6	:#香港蘇富比艺术空间#即将于11月3日起举行「揭开面纱：中东艺术家联展」展售会，呈献最享负盛名的伊朗当代艺术家之一：雷扎‧德雷克沙尼（Reza Derakshani）的15幅油画新作。艺术家本人亦将亲临香港出席开幕活动。请于视频欣赏雷扎与蘇富比中东区副主席Roxane Zand的精彩访谈，了解艺术家的创作灵感和其充满波斯传统的艺术风格。或开启微信，浏览艺术家的生平事迹。http://t.cn/RWrl0H3 蘇富比拍卖行的秒拍视频
10	:#爱极客# 【斯柯达推出“降噪头枕”】斯柯达推出了一种充满创意的前座降噪头枕，专治后排熊孩子带来的噪音问题[doge]，使得父母们可以享受他们的旅程，集中精力开车。 爱极客的秒拍视频 
10	:#爱极客# #NASCAR#   身披MM豆的 “凯美瑞” ，别看它一身都是M&M's巧克力，外表下是一台5.9升V8自然吸气发动机，轻轻松松破320km/h，猜猜它有多少马力 ？ 爱极客的秒拍视频 
0	:【分析师：缩减QE时机未到】Kapstream资本创始人和董事总经理尼克•马鲁特索斯（Nick Maroutsos）认为，美联储不会在最近缩小量化宽松的规模，他认为美国每月创造出20万至30万个工作岗位时，时机才成熟。http://t.cn/zHxvhrd 
1	:【IMF副总裁利普顿专访②】欧洲需要展示出正在进行的实验的方向。他们将如何完成货币联盟？货币过渡机制已经受损。一些国家的高利率对主权构成了威胁，而央行应该做的是在主权国家和银行之间创建相互联系。欧洲需要处理货币过渡机制的缺陷或问题，以确保货币政策能支持经济增长。 http://t.cn/zWD6i2M 
7	想了解彩钻为何是不败的拍场赢家？想探寻彩钻高价的成长历程？想知道美国GIA发布的权威彩钻消息？想见识苏富比春拍彩钻的拍卖高价？BAZAAR Jewelry 4月号拍卖现场全面为你揭秘！@芭莎珠宝敬静 @田翊BAZAARJewelry @苏富比 
10	:#她是全中国最美的逆行##北京身边事##正能量##中国赞#  昨日北京西单大悦城内的持械行凶事件中，除了那位女警外，还有一位男保安抄起凳子逆着人群，向持刀行凶者冲去，还急忙扶起惊慌失措跌倒的路人，向勇士致敬[心]!点赞[中国赞] ! 
8	:【20省份2017年GDP数据出炉 京沪人均可支配收入超5万】近日，全国有20个省份公布了2017年的GDP数据，除北京、上海、天津、黑龙江外，其余多数省份GDP增速均高于全国增速。同时，多地人均可支配收入增速跑赢了当地的经济增速，京沪两地人均可支配收入超过5万元。20省2017年GDP数据出炉：山东经济总量暂列第一(表) 
8	:【工商局长多次卧底保健品骗局：“老人受骗心里惭愧”】郝如翔，山西朔州市工商局副局长，因“卧底”针对中老年人的健康讲座骗局，并一举端掉保健品推销团伙而走红网络。这不是他的第一次卧底，今年一年，他先后多次“卧底”，共打掉类似团伙10余个。工商局长多次卧底保健品骗局：“老人受骗心里惭愧” 
8	:#香港蘇富比#将于4月4日举行「人间异珍：奇．趣」拍卖。今天，蘇富比中国艺术品部国际主管及主席仇国仕透过镜头带领各位打开是次「人间异珍：奇．趣」专场的多宝格，见证盘古至今万载千秋，幽思异想，奇趣无限！请欣赏短片了解更多！#春拍预告# 人间异珍︰奇 ‧ 趣 
10	:微软Logo“传染”病——如果世界是方的。[c甩舌头] （via @新浪数码） 
9	:美巡赛凯业必达挑战赛正在加州激战正酣，来练习场里瞅一瞅，看看新赛季美巡球星们的球包里都装了哪些新家伙吧[思考]全部高清图集请戳美巡凯业必达赛球具秀 
10	:【专属中国的7座MPV销量之王 超详细测评全新别克GL8】全新一代GL8上市之后曾经一度一车难求，来自通用泛亚设计中心的它，相比于前代车型究竟有多大提升？在日系MPV广受追捧的今天，它又能否守住属于自己的王座呢？ #爱极客# #7座MPV# #别克# #GL8#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
8	:在地铁里看什么书，乖乖玩手机不好吗？ 在地铁里看什么书，乖乖玩手机不好吗？ 
12	:【上海民办学校学费记录刷新：一#小学每学期学费8万#元】目前上海部分民办学校学费尚未公布，已公布的民办学校里学费基本上跟往年持平，亦有部分民办学校学费上涨。此前沪上民办小学学费第一高的上海民办包玉刚实验学校小学部今年学费为78000元/学期，这个纪录目前被上海康德双语实验学校小学刷新，该学校学费收取标准为每人每学期80000元。上海民办学校学费公布 一民办小学每学期8万元创新高
9	:新加坡高尔夫公开赛第二轮补赛今天早上在圣淘沙高尔夫俱乐部的色拉蓬球场进行。梁文冲在补赛中表现出色，再抓下了3只小鸟，没有出现任何柏忌，打出67杆（-4），暂时冲上了并列第9位，顺利入围决赛。黄文义和刘晏玮则被淘汰出局。 新加坡赛次轮梁文冲67杆T9 
8	:【凤凰 早安】似乎我们总是很容易忽略当下的生活，忽略许多美好的时光。而当所有的时光在被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的。——钱钟书 
10	:做工极好的2.5英寸磁盘阵列，马上换双ssd raid0 
8	:【委内瑞拉经济陷入“死亡螺旋” 通胀率超过4000%】这个国家的经济正陷入“死亡螺旋”，货币大幅贬值，物价飞涨。食品和药物短缺的情况随处可见。统计称，该国10月物价较去年同期上涨了约1430%，酒店和餐厅的价格较9月份上涨了70%。委内瑞拉经济陷入“死亡螺旋” 通胀率超过4000% 
1	:【美国债务违约不可避免？】英国新兴资产管理公司首席投资官David Murrin对CNBC表示，美国债务违约不是“会不会”的问题，而是“何时”违约的问题。美国本质上是一个过度扩张的衰落帝国，其金融体系也会随之崩溃。http://t.cn/aOxnwB 
9	:如果周日，中国台北选手余珮琳赢得了CLPGA香港女子公开赛，她一定会记住自己在粉岭球童的号码：498。“去年最后一轮，我遇到一个球童，她看线很好，我对她说明年你还为我背包吧。”今年俩人再度重逢，第二轮比赛中，余珮琳18洞只用了18推，打破了人生纪录！并将在决赛轮榜首冲冠。余珮琳仅18推因与球童重逢 
4	:【国五条施压，地产板块为何上涨？】尽管北京和上海上周宣布将严格执行3月初发布的房产限购令，大陆的房地产板块仍在周二持续走高。仲量联行大中华区研究主管迈克尔•卡利班纳(Michael Klibaner)认为地产板块正处于压力释放后反弹阶段，因为这些降温措施并未出乎意料。 http://t.cn/zT2DCbR 
8	:三月纽约佳士得呈献的安思远私人珍藏至今仍为藏家津津乐道，秋季纽约亚洲艺术周系列拍卖将再度而至，佳士得携亚洲各地珍罕艺术瑰宝期待与您相约。其中压轴的一场重要中国瓷器及工艺精品拍卖呈献500余件珍贵拍品，清乾隆御制瓷器更为个中亮点。先邀您通过视频一睹本场的各式琳琅 佳士得紐約-亞洲藝術周：中國瓷器及工藝精品  
12	#开学季# 图转：中关村第一小学开学第一课课表……被授课老师吓呆[围观] 
7	:#珠宝亮点回顾#2016年，佳士得珠宝拍卖继续独领风骚。本年度全球成交价最高十大珠宝拍品一半由佳士得成交，印证佳士得23年来在珠宝拍卖领域不可动摇的地位。其中5月日内瓦『瑰丽珠宝』上亮相的鲜彩蓝钻『奥本海默蓝钻』以近5800万美元天价拍出，创下单颗蓝钻世界拍卖纪录，也成为历史上拍卖价最高的单件珠宝。
8	:#倒计时#最后一天！#蘇富比#「愿望礼单：珠宝钟表网上专场」在圣诞佳节来临之际为您带来精心搜罗的珠宝首饰和高贵时计，无论你想为特别的人送上钻饰手链、迷人耳环还是璀璨戒指，又或者是品味超卓的腕表，赶快登陆蘇富比官网，为Ta送上一份你的心意。http://t.cn/RT4MvJY , http://t.cn/RT4MvJE 
12	:#别人家的孩子#【 朋友圈疯狂“晒娃”背后：“比孩子”透露了家长的焦虑和懒惰[话筒][话筒][话筒]】家长盲目攀比孩子，是因为“好孩子”能够在一定程度上满足自己的虚荣心。专家认为：在盲目攀比孩子的背后，反映的是家长的焦虑。其实人生是一场马拉松，一时的输赢并不能说明什么，与其让孩子背负家长的期望气喘吁吁地迈出人生的脚步，不如与孩子一起成长，做个快乐的普通人也未尝不可。（via.北京晚报） 朋友圈疯狂“晒娃”背后：“比孩子”透露了家长的焦虑和懒惰
10	:#早晨扯扯蛋# 你在国外看到哪些自主品牌的车？ 
8	:【凤凰之夜回顾】饕餮思想盛宴之余的雪山之巅小憩 
0	:【CNBC专访惠普CEO】惠普的股价已跌到了十年来的最低水平。该公司本周发布了财报，并表示公司也是Autonomy公司虚假账目的受害者。Autonomy是惠普在去年10月收购的公司。首席执行官梅格•惠特曼接受了CNBC的独家采访，称对Autonomy的盈利期望值下降，但惠普对2013财年充满信心。http://t.cn/zjUplOc 
10	:#爱极客# #大众甲壳虫# #带着微博去旅行# 甲壳虫，一只有故事的虫子[酷] 。 
10	:#爱极客##劳斯莱斯##夜话# 贫穷，一而再再而三地限制想象力系列[允悲] 。 爱极客的秒拍视频 
2	:【美国石油业:从挪威模式中学习】由于美国的石油财富由石油公司控制，美国很难利用能源产业的繁荣来支持虚弱的公共财政。尽管北美原油供应预计扩大到非OPEC供应量的三分之二，但分析师仍指出：“当前能源繁荣带来的巨大收益流入私人手中。在挪威这一现象是不可能存在的。”http://t.cn/zHNL5UR 
12	:【#女老师处罚告密小男生# 还用王小波情书教育早恋学生！学生们都爱她[羞嗒嗒]】近日，宁波女老师惩罚告密小男生引发热议。王老师告诉@梨视频 ，她幽默的执教风格和特别的教育方式和喜爱读王小波的书有关，还曾上课朗读王小波情书帮助和教育早恋学生。听完这位老师的话，突然觉得这些才是教育的最大意义和魅力。@微辣Video 微辣Video的秒拍视频
7	:#香港蘇富比艺术空间#12 月 6 日将首次在春秋常设拍卖以外举办珍贵珠宝及翡翠首饰拍卖，呈献一系列设计独特、来自著名品牌如卡地亚（Cartier）、蒂芙尼（Tiffany & Co.）、Mario Buccellati、梵克雅宝（Van Cleef & Arpels）及海瑞温斯顿（Harry Winston）等之珠宝首饰。 
9	:#美国大师赛# 卫冕冠军携妻子与女儿抵达奥古斯塔！小杜鹃人生中第一次飞行目的地就是奥古斯塔[飞机]️ 
0	:【马年：中国股市会万马奔腾吗？】根据中国的十二生肖属相规则，2014年将属于“马年”。另据市场研究公司杰富瑞(Jefferies)的报告显示，2014年将是世界第二大经济体——中国释放其全部潜力的一年。 http://t.cn/8kqFmAd 
10	:【达美航空19000名空服员开始使用Lumia 820手机】如果你最近乘坐美国达美航空（Delta），那么应当会见到乘务人员都在使用诺基亚Lumia 820手机。今天，微软和达美航空宣布，航班19000名空服员将使用Windows Phone 8智能手机来处理飞机上的各种消费及其他事务。http://t.cn/zOLiomS 
9	:作为一个高尔夫爱好者，你有没有尝试过，一天时间可以最多打多少洞？在回答这个问题前，先来看看国外的高尔夫铁人们，看看他们的高尔夫马拉松壮举吧。想象过耗时24小时零10十分钟完成了376洞以及打球步行距离超过56英里等不可思议的事情吗？盘点最残酷“高尔夫马拉松” 
10	:#早晨扯扯蛋# 粉红猪的故事有人知道吗？[笑而不语] 
8	:【创业黑马董事长牛文文：“硬独角兽”和我们的未来】牛文文说，独角兽本来是指由美元基金投资的、估值达到10亿美金的项目，但在中国，这一概念正在发生变化，人们开始更加关注产业独角兽、科技独角兽，即“硬独角兽”，而不只是估值虚高的互联网独角兽。这些“硬独角兽”，是中国的未来。创业黑马董事长牛文文：“硬独角兽”和我们的未来
9	今日，BMW大师赛在上海美兰湖高尔夫俱乐部正式开打。新浪高尔夫诚邀职业球员尚磊、萧瑟；全国十佳教练、中国第一代高尔夫职业球员孙鹏；北京体育大学万柳高尔夫教育部主任张建堂；以及球杆球具专家、NIKE高尔夫品牌大使王彤四位嘉宾为广大球友们带来本年度的精彩视觉盛宴。预告-新浪视频直播BMW大师赛 
12	:【收藏！新学期“第一课”，家长和孩子都要上！】本周，各地中小学陆续开学。新学期已经开始，可不少孩子出现无法适应、心理焦躁、学习兴趣锐减等情况，甚至产生畏惧心理。家长该如何引导孩子调整状态？与孩子交谈时应注意什么？怎样正确表扬或惩罚孩子？新学期收心“第一课”↓↓转给身边的新手爸妈！ @人民日报
10	:各种类电影神概括 
10	:#爱极客# #沃尔沃# 【新一代沃尔沃V60将会在年内进口国内市场】全新沃尔沃V60在瑞典正式全球首发 ，窝窝一经发布便吸引了众多目光 。新车基于沃尔沃SPA平台打造，依旧采用雷神之锤大灯，不过配合了全新的直瀑式进气格栅，车身侧面来看造型与现款V90十分相像，新车轴距增加了96mm 。整体内饰布局走的是简洁路线，三辐式多功能方向盘、全液晶仪表盘以及9英寸触摸显示屏，倒是有不错的科技感。新车会搭载2.0T四缸发动机，此外还有三种动力可选择，T6单增压AWD和双增压AWD车型最大功率分别为253马力和310马力，此外T8双增压AWD车型最大功率303马力，新车还会提供插电式混动版本 。窝窝新车会在8月份的成都车展上与中国消费者们见面，同时也期待窝窝新车的定价 。
10	#爱极客# #2018纽约车展# 【本田越来越痴迷运动风  INSIGHT亮相车展】这车不叫思域也不叫雅阁，是一款名为INSIGHT的混动轿车 。内饰设计风格稍有别致，中高配车型有一个8英寸的触控屏。它通过按钮方式来换挡，还是比较有科技感的 。全系标配了LED大灯，轴距和思域一样 。采用了本田第三代混合动力系统的INSIGHT，最大功率153马力，扭矩267牛米，官方说城市油耗可以低到4.24L/100km [doge] 。
10	【诺基亚WP8新机 PureView Lumia】9月5日诺基亚将纽约召开Windows Phone 8新闻发布会，最新官方宣传片暗示新机搭载2100万像素PureView技术摄像头，代号或为Nokia Phi，视频较好地展示了手机视频拍摄的防抖功能、逆光拍摄功能和持续对焦功能，你们期待Lumia PureView吗？ http://t.cn/zW3BC0C 
10	抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
1	:【专家预测美联储8月会议纪要看点】美联储8月会议纪要将于21日凌晨发布。美联储内部意见不一，证券业对其口风的猜测也不尽相同。“我认为会议纪要将对与‘收紧’相关的流程工作进行讨论。”杰弗瑞银行金融经济学家麦卡锡表示，并称美联储最早只可能在十月份宣布缩减债券购买规模。http://t.cn/zQDiYFX 
9	:#震撼# 世界上最长的一洞有多长？答案是：1805公里！“标准杆”14000杆！一位南非球友与球童用了82天，穿越了整个蒙古，终于完成了这一高尔夫历史上最长的球洞！今年夏天，一部介绍这一壮举的纪录片将会面世。#高尔夫视频# #高尔夫很难# #吉尼斯世界纪录# http://t.cn/RSlV8qu 
8	:【人民币“图鉴”来了！快看看你家有没有值钱“存货”】5月1日起，第四套人民币部分券别将停止在市场上流通。人们开始讨论，是将手上剩余的旧币尽早兑换掉，还是收藏起来坐等升值。不仅如此，第四套人民币的“退市”也带动了一、二、三套人民币的又一轮收藏热。人民币“图鉴”来了！快看看你家有没有值钱“存货” 
10	:【暴雪宣布《暗黑III》资料片《夺魂之镰》】暴雪在科隆游戏展上宣布了《暗黑III》资料片《夺魂之镰（Reaper of Souls）》。新职业圣教军（原有的职业包括野蛮人、巫医、魔法师、武僧和猎魔人），新的刷宝模式，改进掉宝系统，玄秘工匠，等级上限70级，新场景等等。  http://t.cn/zQFQJjz 
9	:印度美女沙美娜-尼可勒特通过网络投票获得外卡，参加了LPGA#绍普莱特精英赛# 。尽管未能晋级，但她仍在球场上掀起了一阵异域风情[心][心]#高尔夫美女# 印度美女挑战LPGA掀异域风情 
8	:5月20日伦敦蘇富比「十九及二十世纪雕塑」拍卖会将呈现一组来自卡比斯代尔城堡收藏的维多利亚时期大理石雕像，逾百年未见于市场。作品结合十九世纪初新古典主义优雅造型和美好年代浪漫主义梦幻逸想，彰显英国鼎盛时期艺术收藏典雅品味同时更表现此时期雕塑家深明大理石特性，技艺娴熟，佳作高贵秀丽。 
6	:#拍品聚焦# 《无题（SF94-020）》一作绘于山姆・弗朗西斯生命末年，整幅画作的艺术精神鼓舞人心，跃然纸上，笔力纵横地宣告艺术家用生命创作的强烈意欲，彰显了弗朗西斯出神入化的色彩收放技巧。面对死亡临界点，艺术家似乎试图奋力对抗这空无，记录他离世前最基础的欲望，让画布上留下属于他的永恒。 
4	:【SOHO中国CEO：中国城市化进程正走向终点】北京最大的房地产开发商SOHO中国CEO张欣向CNBC记者表示，中国大规模的城市化进程正走向终点，但对于办公楼的需求量仍十分巨大。张欣表示，中国房地产的商机在于对办公楼的需求，特别是在上海和北京。而三线城市仍在与空置楼房进行斗争。http://t.cn/zY7VV80 
5	#亚洲艺术精选拍品# 纽约佳士得春季亚洲艺术周「中国书画」专场拍卖汇聚120幅中国古代及现代作品，其中最备受注目的，便是石涛的《画中君子》。这件作于十七世纪的画册册页八开，由四幅画作及四篇书法组成，是石涛为友人周京所绘制的三件作品之一。 
1	:【欧债危机外部救援治不了本】欧债危机已构成了威胁全球宏观经济稳定的重要风险因素，市场预期的恶化随时有可能将欧债危机转化成波及全球的金融危机。随着欧债危机不断恶化，欧元区以外的国家和地区感受到了越来越大的现实压力。http://t.cn/agqyan 
8	:#中美贸易磨擦#  【美限制中对美投资？商务部：做好了应对任何可能的准备】针对美国可能对中国投资实施限制一事，中国商务部新闻发言人高峰4月26日回应称，中方坚决反对任何形式单边和保护主义做法。他表示，中国做好了应对任何可能的准备。美限制中对美投资？商务部：做好了应对任何可能的准备 
5	:#香港秋拍# 本季秋拍期间，佳士得将继续一系列特别活动丰富来宾的艺术体验。11 月 29 日下午 2:00，当代水墨艺术家刘丹与佳士得古典大师素描部国际主管Benjamin Peronnet 将就“历久弥新的文艺复兴时期绘画艺术”这一主题带来一场精彩的艺术对话，讲座位于香港会展中心佳士得香港全球精选拍品展区。 
8	:【加密货币价格普涨 比特币冲击10000美元关口】加密数字货币价格周四普遍上涨，其中比特币价格涨逾5%，朝着10000美元关口的方向进发。在其他主要加密货币中，以太币大涨12%以上，莱特币也涨近7%。加密货币价格普涨 比特币冲击10000美元关口 
8	:#佳士得中国瓷器与工艺品#香港春拍2013中，一件宋「建窑黑釉油滴盏」 拍得1,950,000港元的佳绩。宋代南方烧造黑釉器，以建窑最著名。此器纹饰介乎兔毫与油滴斑之间，非常罕见。 
10	:荣耀6plus 5.5寸1080p屏幕 麒麟925八核CPU 3g内存16/32g存储 支持128g存储扩展 双800万后置摄像头支持先拍照后对焦后调光圈功能 后期还会支持3D拍摄 前置800万 3600毫安电池 售价双4G版2499 标准版1999 明天开始预约 
12	:#教育曝光台# 【#北京红黄蓝幼儿园虐童事件# 最新汇总[话筒]】近日，北京红黄蓝幼儿园被曝虐童，且有孩子疑似遭猥亵。截至目前，①涉事老师已停职；②北京警方已成立专案组调查此事；③朝阳区教委已成立工作组进驻幼儿园调查；④朝阳区政府表示：一经查实，绝不姑息；⑤教育部表示：已部署开展幼儿园办园行为专项督查，对一切损害幼儿身心健康行为的幼儿园和教职工必须进行严肃查处；⑥红黄蓝幼儿园发声明：等待政府部门的调查取证结论，对诬陷害行为已报案。@中国新闻网  中国新闻网的秒拍视频
9	:高坛美少女伍尔芙穿高跟鞋挥杆性感妩媚，平衡感更是出众！与斯皮思同姓的高球新宝贝 
10	:#爱极客# #超跑# 哪台车声浪好听 [酷]？ 爱极客的秒拍视频 
10	#微博交通台#【太危险！高速上突然飞来矿泉水瓶，后车被砸中险酿车祸[衰]】日前，河北衡水一车主行驶在高速途中，前方一小车中突然飞出一个矿泉水瓶，正好砸到其挡风玻璃上，十分危险，险些酿成事故。目前交警已对前方扔瓶小车司机进行处罚。一手video的秒拍视频 
11	就业，特别是海外就业可谓“留学成功”的重要标志。但是，海外就业的前提在于当地企业能够为国际学生提供就业的机会。对于中国留学生而言，美国理想的就业区域在哪里？ 中国留学生还不知道，美国这个州就业比纽约好，房价比北京低  北京·车公庄 
9	:每一个打高尔夫的人，都喜欢标榜自己是规则遵守者，都喜欢在人前吹嘘自己如何遵守规则。但说实话，有些#高尔夫规则#，即便你是懂规则的人，也极有可能误读，比如以下十条http://t.cn/Rb8etMj 
0	:【美国证交会的选择：认罪或罚金】美国证交会尝试在和解协议内加入公司承认舞弊的条件，各方表示不同观点。 http://t.cn/zHgVIsJ 
10	:#2015小米旗舰新品发布会直播#小米note6.95毫米厚度，光学防抖相机完全做平 
12	:#中国好老师# 【安徽一小学班主任为60多个学生用成语写评语：内含学生姓名[心][心][心]】“春风化雨、雄心壮志、豪气干云、斗志昂扬。”这是一位小学班主任写给学生化志豪的评语。短短四个成语，却蕴含了学生姓名和教师评价。近日，几张教师写给学生的评语照片在网络上走红，引发网友热议。记者了解到，这位教师是安徽淮北第一实验小学三年级（7）班班主任黄文利。说起如此写评语的原因，黄文利表示，因为自己不喜欢一成不变，看到学生的评语年年如此，感觉非常枯燥，所以今年想创新一下。“我是语文老师，正好又到了学期末开始复习词语，就想到了用成语来写报告册。”本学期结束后，她用成语给全班60多个孩子写了评语，而且评语中还包含了学生的名字，都是褒义词。“我用的那些成语，也不是随便就写给某个孩子，会根据他的特点和性格来写，有兄弟姐妹的，就写让他们兄友弟恭，内向的孩子就希望他们勇敢点。”如此别出心裁的方式令不少家长和学生感到新奇，大家纷纷在朋友圈转发她的评语，这位老师也迅速在网络上走红。黄文利希望通过这种方式，让孩子们多了解、熟悉成语，多喜欢、多亲近语文。她说，不仅是因为成语跟学生的名字息息相关，而且名字包含了父母的期望，可以激励孩子更努力学习。“因为我相信只有从内心真正的喜欢才会有长足的进步，内因起决定作用。”黄文利告诉记者，领成绩报告册那天，孩子们听到这个改变时，就惊叫连连，“后来陆续有家长发信息给我说谢谢我的用心，孩子们非常喜欢，很多学生查找字典看看自己名字里面的含义。这也达到了我的目的。”（via.中国青年报）
7	:冬日暖阳，适合看展[可爱]佳士得香港秋季拍卖珠宝翡翠及精致名表北京预展今日继续。金宝街82号，恭候热爱品质生活的您[馋嘴] 
10	:#爱极客##超跑# 你心目中的超跑是_____ [思考] ? 
9	:第二届#足球高尔夫#世界杯(Footgolf World Cup)将于今日在阿根廷皮拉尔高尔夫俱乐部打响。比赛共吸引了26个国家的近300名球手参赛，其中也包括了@观澜湖MissionHills 组织的，由前甲B最佳射手纪捷领衔，刘梦扬、张云龙、栾晨组成的中国队。这也是中国首次参加足球高尔夫世界杯。中国队出征足球高尔夫世界杯 
10	本期【极客报】信息量太大，什么小米新旗舰，诺基亚N1，乐视手机啦，还有2015 CES十大炫酷产品，具体内容，来@爱极客 听@杰女王-iGeek 嘚啵嘚~高清视频链接：小米新旗舰 小米Note无质疑 22 文章链接：http://t.cn/RZKyfxn 
10	:#2018北京车展# 【将法式浪漫玩儿到极致！DS7售价20万，这是自降身段？】大家都知道法国车是浪漫的，但把浪漫玩儿到极致的，可能只有DS7了。外观浓浓的轻奢风，从LED前大灯到进气格栅，再到尾灯，都充斥着法国人的浪漫。那么，你会为这样的法式浪漫买单吗？[吃瓜] 爱极客的秒拍视频 
4	:当下对房产最清醒的5个认识当下对房产最清醒的5个认识 
10	:#爱极客# #热门奇事趣闻# 这是个什么东西[吃惊] ？堪比火箭发射 [允悲] ，看来书读少了[二哈] 。 爱极客的秒拍视频 
9	:来看看#爱尔兰公开赛#倒计时一个月推出的宣传片吧，不愧为现场观众数最多的欧巡赛，氛围超燃~~还记得去年小麦最后一洞射下的冠军老鹰吗？今年赛事将来到他的家乡北爱尔兰举行。#高尔夫视频# 秒拍视频 
10	#爱极客##怀旧.动画片# #童年# 时光啊，一晃眼过去这么久了[泪] 。小时候看过的关于车的动画片，哪一部最能戳中你内心  ? 
11	#少儿英语季#美国的妈妈怎么叫小朋友起床？美国人说太阳照屁股了么？来#萌叔口语# 一起操练起来@VIPKID官微 @微博教育 VIPKID-大熊Kevin的秒拍视频 
9	:CLPGA北京精英赛在东方明珠球场落下大幕。北京19岁#高尔夫美女#球手石昱婷@婷婷昱莉 不负众望，决赛轮勇抓9只小鸟，打出65杆(-7)，以两杆优势力压泰国球手素帕玛，获得生涯第二座@CLPGATour 冠军[鼓掌][鼓掌]石昱婷北京精英赛赢中巡第2冠 
1	:【老龄化人口给亚洲带来新投资机会】贝莱德亚太总经理兼阿尔法系数投资策略部主管盛飞龙（Marc Desmidt）看好亚洲债券和股票。他指出，到2050年，亚洲65岁以上的人口将会翻三倍，仅中国就将占20%，随着老龄人口增多，传统的投资方向将会改变，新兴市场潜力巨大。 http://t.cn/zTTeTSW 
10	:#2018北京车展#【日产聆风亮相！】本次车展日产把聆风原封不动的搬来了，因为这是一台右舵车。未来日产会推出8款基于聆风打造的纯电动车型。但只有3款在日本本土销售，剩下5款将进入中国市场。外观方面，前脸采用日产家族的V-motion前脸，造型和轩逸有类似之处，线条比较饱满丰富。后部的行李箱盖上部与车顶一样都为黑色，与车身形成双色对比。虽然是纯电动车型，但是四周的裙边都比较运动。这次车展日产并没有公布更多细节，我们也毁持续关注。
5	:#佳士得近现代书画#香港佳士得2013年春拍隆重呈献了齐白石作于1950年的《松鹰图》，并取得30,110,000港元的成交额。此作之雄鹰傲然独立于苍松之上，目光如炬，坚毅敏锐，傲视苍茫大地。齐白石尤擅表现静立之雄鹰，虽静犹动，画面充满力量感。侧峰表现出的松杆粗壮雄健，松针繁而不乱，似随风摆动。 
9	:简森-戴伊因为感冒症状退出了农夫保险公开赛的职业/业余配对赛，这让他的多利松卫冕之战充满了不确定性。世界第二以及卫冕冠军过去几天一直卧床不起，并称他“病得非常严重。”上一次简森-戴伊因伤或者因病错过职业/业余配对赛要回溯到去年的巴克莱精英赛。当时他取得了胜利。戴伊农夫保险赛卫冕悬了！ 
8	:#佳士得海外拍场# 纽约佳士得将于本月9日呈献俄罗斯工艺精品拍卖，涵括一系列尊贵私人收藏，其中不乏皇室贵胄传承。领衔本场拍卖的两件雕塑作品，均来自十九世纪末最有影响力的俄国艺术家。关注拍卖详情，请点击：http://t.cn/8saWncP 
9	高粉们觉得谁将赢得BMW大师赛冠军呢？[思考] 我发起了一个投票 谁将赢得2015年BMW大师赛？ 
9	:#纪念高球赛#两轮比赛，达斯汀-约翰逊只打出了两只小鸟，郁闷地吞下本赛季美巡赛第二场半程出局。不过这也给了世界第一回家陪伴二娃诞生，以及提前试场#2017美国公开赛#球场艾林山的机会。“我真的很讨厌不能晋级，但这一次不同。现在我可以周一回到家了。”达斯汀出局后提前试场艾林山 
11	不得不说的托福写作 不得不说的托福写作 
9	:#老虎40岁生涯回顾#2015年12月30日，伍兹正式从“三十而立”迈入“四十不惑”的人生新阶段。 今天来到倒数第五回：1999年，当老虎的高尔夫人生即将迎来井喷之际，一位19岁的年轻人却率先向他发起了挑战，他的名字就是塞尔吉奥-加西亚！[赞] 于是乎，两位高坛超新星在当年的#PGA锦标赛#上，展开了一场史诗般的“鲜肉之战”[围观]老虎30时刻NO.5：大战加西亚 
4	:【10城房价跌回一年前水平 楼市资金或转战A股市场】在“房住不炒”的政策威慑下，房地产市场趋于理性，并驱逐出大量楼市投机性资金，在A股估值不高的背景下，这部分资金，很有可能成为A股市场的增量资金。在大类资产配置中，股市和房楼是天然的替代品，存在跷跷板效应。10城房价跌回一年前水平 楼市资金或转战A股市场 
11	#留学申请季# #决战雅思# 雅思写作7分作文必会的语法现象，比如双重否定和noting比较级。所以如果你的写作目标是7+赶紧马起这些句子。会助你写作一臂之力。口语问题咨询@Super的小围脖  @微博教育 
10	#爱极客# 这是准备要干什么  [笑而不语] ？ 
1	:【铁道部再获财政支持】继铁路建设债券利息收入减半征收企业所得税政策后，国家对铁路建设项目的又出新政策支持。针对铁路工程建设资金紧张的问题，铁道部与相关部门已经达成一致，铁路重点项目将获得金融机构融资支持。 
9	:美国奥兰多高尔夫博览体验日正式开幕，各大球具厂商的新品球具均在博览会上亮相，迎来球友围观。职业球员巴巴-沃森、莱克西-汤普森、布莱尔-奥尼尔以及美国高尔夫频道节目主持人马丁-霍尔都来到现场与观众们热情互动。奥兰多高博会体验日 
9	:由于天气原因，威巡赛首都航空精英赛首轮比赛并未如期完赛，不过窦泽成和张新军均已完成了第一轮。窦泽成打出五只小鸟的68杆(-2)，暂居并列第32位。张新军两鸟兑两柏忌，暂列第75位。美国球手阿龙-怀斯飚出62杆，高居会馆领先。威巡窦泽成T32张新军T75开局 
10	#爱极客# 你买车，最先考虑的因素是什么？外观、动力、空间亦或是…… 
1	:【本•伯南克作茧自缚？】哈佛大学历史学家尼尔•弗格森认为，美联储周三的表态意味着美国越接近6.5%的失业率，QE缩减就会更快发生，更少买入债券将使债券收益率更高，引发市场震荡。他同时认为人们太依赖政府，导致政府过度监管，条例庞杂，伤害中小企业。 http://t.cn/zH1lQkZ 
5	:佳士得上海秋拍北京预展今日开幕，明天展览还有一天，欢迎大家光临金宝街82号，近距离欣赏包括赵无极晚年双联作、夏卡尔《新婚》等在内的东西方大师力作。 
9	:北京时间星期三，麦克罗伊通过Instagram发布了一张照片。麦克罗伊在埃菲尔铁塔上浪漫向美国姑娘埃丽卡-斯托尔求婚，两人已经谈了大约一年恋爱。祝福小麦跟斯托尔~[心][心]@Rory_麦克罗伊 麦克罗伊已向斯托尔求婚 
5	:何兆骥先生珍藏包罗中国书画、珠宝、家具及其他艺术珍品，尤其欣赏中国艺术文化。是次，#香港蘇富比#很荣幸受何兆骥先生家族委托，呈献其藏品之十五件，当中以巨幅文徵明《行书〈忆昔次石亭韵四首〉》手卷，以及宋拓《唐李邕〈云麾将军李思训碑〉》最为瞩目，是近年拍卖场上难得一见之佳品。请开启微信【秋拍预告】何兆骥先生古代书画珍藏精选｜10月1日，浏览拍品精选。
5	:#蘇富比制作#「C·W·赛乐思呈献——查茨沃斯庄园：五百年时尚风华」影片第三集将带领观者细赏前卫时装及高级订制时装创作的优秀典例，彰显精湛工艺与非凡艺术。请观赏短片，探索查茨沃斯五百年来的时装潮流。 C·W·赛乐思呈献——查茨沃斯庄园：第三集－追求卓越 
10	#爱极客##劳斯莱斯##夜话# 贫穷，一而再再而三地限制想象力系列[允悲] 。 爱极客的秒拍视频 
8	#私人洽购#“返璞归真”圆形木椅一对。韩国当代艺术家李在孝以木材与金属创造出图案繁复、圆滑饱满的雕塑作品，完美呈现了玄妙而智慧的哲学观。艺术家模糊了纯粹的观赏性与实用性，旨在追求艺术的兼容并蓄。于是，一系列抽象、仿生的家俱应运而生。其雕塑作品无不散发着形之独树一帜、神之天人合一。 
10	:#爱极客# #比亚迪# 【比亚迪电动车今日开始预售】预售价在14-20万元，预售车型是比亚迪秦的EV450（16-19万元）、e5 450（14-16万元）和宋EV400（20万元）。充电效率提升，最大充电功率由40kW提升至60kW ，这三款车续航里程有所调整，全部采用三元锂电池，工况续航有所提升 。新款比亚迪e5、秦EV和宋EV最大续航里程分别为480km、480km以及400km 。续航里程提升了，那么对于消费者们来说吸引力或许会更高咯 , 400km续航你觉得怎么样 ?
9	:Callaway邀您关注#美国大师赛#2018美国大师赛，关注@新浪高尔夫，转发此条微博并@ 一位好友，即可参与抽取价值2280元的Callaway TOUR PRECISION高尔夫球鞋一双，系统开奖时间4月9日20点 
8	:川普任总统一年，你看懂多少？川普任总统一年，你看懂多少？ 
8	:【美国商务部长罗斯：和中国谈了那么多年 是时候行动了】美国商务部长威尔伯·罗斯在CNBC被问及即将进行的访华之旅时说：“两国之间已经谈了很多很多年。特朗普总统认为现在是采取行动的时候了。”他预计本周末结束中国之行，还称如果解决不了问题，可能会早点回来。美国商务部长罗斯：和中国谈了那么多年 是时候行动了 
8	:【茅台集团人事大调整后烧出了第一把火 17家经销商被罚】5月7日，茅台人事变动后的第二天，茅台酱香酒公司发布了关于对违约经销商的通报。在通报中，共有17家经销商违约被重罚，十多名省区经理被“连坐”。有行业人士指出：这是新官烧起了第一把火！背后释放了怎么样的信号？茅台集团人事大调整后烧出了第一把火 17家经销商被罚 
4	:【论房地产】罗杰斯告诉CNBC，中国房地产市场的泡沫已经出现，价格开始下降，但远远没有到达衰退的程度。近期的数据均显示中国经济即将回升，“如果中国正在困境中，那么世界其他地方的困境一定更窘迫。”他表示不会卖出所拥有的中国资产，看好长期的中国投资。http://t.cn/zWRpYM8 
10	:荣耀6plus来咯 和M8的双摄像头对比一下 先给大家解解馋 
8	:【雷区！看看最后一天的年报里都藏了哪些“坏消息”】翻阅最后一天的年报，发现问题不少：内控审计为否定意见的、审计报告为“无法表示意见”的扎堆出现；上市公司集体道歉，为业绩快报不准道歉、为并购重组资产没挣到该挣到的钱道歉。如果说4月底是年报“雷区”，那么最后一天大概就是雷区中的雷区了。雷区！看看最后一天的年报里都藏了哪些“坏消息”
10	爱车的人可以把车当情人，这样的人一般都是单身，而能把情人伺候好的人，才能够成双成对，双宿双飞。把今天这辆车当情人节礼物，渡劫就十拿九稳了。废话少说，快来看今天的《购车300秒》吧 #SUV# #奔驰GLA# #购车300秒# #爱极客#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
10	:#爱极客##侏罗纪世界2##超级碗#  《侏罗纪世界2》新宣传片，猝不及防的牧马人[哈哈] 。 爱极客的秒拍视频 
0	:【小米高管持股情况 雷军持股31.41%表决权比例超50%】小米向港交所递交招股书，招股书中，小米披露了上市前的持股比例情况。其中，小米公司创始人、董事长兼CEO雷军持股31.41%，联合创始人、总裁林斌持股13.33%，联合创始人、品牌战略官黎万强持股3.24%。小米高管持股情况 雷军持股31.41%表决权比例超50% 
8	:#佳士得中国瓷器与工艺品#今年香港春拍中，一件清乾隆 「釉里红宝相花纹水丞」 （六字篆书款）拍得1,590,000港元。康熙朝已初步掌握好铜红釉的呈色技术，能以细致的笔触表现纹饰，线条清晰，颜色深刻。 
9	:来看看LPGA#梅杰尔精英赛#首轮集锦吧，加拿大天后亨德森开门红领先，冯珊珊仅落后一杆哦。高宝璟久违复出，交出-6佳绩，新科世界第一阿瑞雅却开局平平。#高尔夫视频# 秒拍视频 
0	:【中国硬独角兽Top100春榜发布：超级独角兽有12家】4月24日早间消息，中国硬独角兽Top100春榜发布，超级独角兽有12家，体现了中国整体的科技创新实力。中国将迎来人工智能和企业成长最好的时代，也是这一届独角兽们带动新经济快速增长和经济转型升级发挥作用的关键时刻。中国硬独角兽Top100春榜发布：超级独角兽有12家 
10	:#爱极客##搞笑幽默微博# 据说，未来汽车的声浪已经开始炉火纯青了[偷笑] 。 爱极客的秒拍视频 
5	:#春拍结果# #香港蘇富比# 本晚同场加映之「笔道II：彩泼天下」专拍，25件抽象艺术作品全数拍出，总成交价达8,960万港元，远超拍前高估价！「笔道」专题拍卖连续两次创下「白手套」佳绩，成绩喜人！ 本拍刷新4个艺术家作品拍卖纪录——嶋本昭三、元永定正、田中敦子，及森田子龙；五大成交拍品： 
12	:#教育新闻# 【人民日报：没有真正的熊孩子，只有真正的“熊大人”[思考]】孩子处于探索世界的初期，“熊”是本能和天性。令人不能接受的是熊孩子背后的“熊家长”，说“小孩子不懂事”理直气壮，觉得“不束缚孩子、让孩子发挥天性”是教子有方。熊孩子本身不是问题，但如放任不管，就难以成长为有理性、有规矩的社会人。（via.人民日报）   没有真正的熊孩子，只有真正的“熊大人”
9	:美国除了有许多著名的赛事球场外，还有一些充满趣味的迷你球场。[太开心]比如新泽西州海洋城里的[衰]闹鬼球场，好莱坞影城里的小高尔夫球场，还有”纽约地铁“的第18洞[哈哈][哈哈][哈哈]……每个球场都像一个小小王国。大图猛戳：小人国里的迷你球场 
4	:【51家金融巨头“密会”20多家房企 关乎2018楼市】在北京金融大街19号，中国证监会大楼里面，中国金融机构巨头和中国龙头房企刚刚有了一次难得的聚首！各方基本认可，住房市场将进一步回归居住属性。以北京、上海、深圳为主的部分中心城市竞争力优势带来房地产市场发展向好。与此同时，的住房租赁市场空间巨大，其链条产业蕴藏金融蓝海。51家金融巨头“密会”20多家房企 关乎2018楼市
7	:卡地亚Tank系列的问世可谓是一场设计革命。每一款Tank表代表着每个时代的独特精神。藉着卡地亚Tank一百周年纪念，#香港蘇富比#将于10月13日举行之「珍贵时计」拍卖呈献系列经典款式，与藏家分享此百年隽永之作。请开启微信，浏览卡地亚Tank经典系列：【拍卖预告】风靡百年！卡地亚Tank系列本周蘇富比登场｜10月13日 
10	:【Moto X表明谷歌仍需要Nexus产品线】The Verge刊文称，摩托罗拉移动发布了旗舰手机Moto X，这是一款摩托罗拉风格的手机，而非谷歌Nexus风格产品。手机没有采用最新版Android系统，谷歌推Nexus系列产品的必要性以往受到质疑，但Nexus品牌才是推动Android发展的主要动力。你喜欢Moto X还是Nexus系列？ 
0	:【原证监会主席肖钢赴晋浙调研 问：一笔3万的贷款能做啥】原中国证监会主席肖钢，就“健全系统性金融风险防范体系”在山西、浙江等地进行专题调研。肖钢提问道：“有个别企业或者个体商家申请贷款，一笔不到3万元，这么少的钱能做什么？你们做过调查吗？”原证监会主席肖钢赴晋浙调研 问：一笔3万的贷款能做啥 
0	:【思科：从通讯向信息科技转型】思科系统（Cisco）本季度每股获利51美分，比预计获利高2美分，总利润达122亿美元，连续第九个季度保持业界收入最高的记录。首席执行官约翰•钱伯斯(John Chambers)在CNBC访谈中表示，思科在中国的发展仍有较大的上升空间。http://t.cn/zHxiC6d 
5	:明代董其昌《仿米芾〈烟江迭嶂图书画卷〉》以864万港元成交，逾高估价七倍，荣登本场最高成交作品。#香港蘇富比#  #古代书画# 
9	:巴哈马精英赛“菜鸟”梅甘-康（Megan Khang）在巴哈马时间星期五下午打出68杆，低于标准杆5杆，攀升上来，与野村敏京（Haru Nomura）、查莉-赫尔（Charley Hull）并列处于第一位。野村敏京与查莉-赫尔双双交出70杆，三人的成绩同为138杆，低于标准杆8杆。 巴哈马赛野村敏京等三人领先 
10	:【扯扯车】本田CR-V的1.5T发动机现在已经成了众矢之的，暂时停售也说明了问题的严重性。可马上全新一代雅阁就要上市了，本田官方表示仍然仅提供1.5T动力一种选择，本田到底为何有恃无恐？这样的雅阁你还会动心吗？ #十代雅阁# #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
9	:#2017美国公开赛#第二轮开球时间[钟]：20:51 加西亚(-2)/巴巴(+3)/斯科特(E)21:02 潘政琮(+1)/哈德文(-4)/格里洛(+4)21:24 麦克罗伊(+6)/戴伊(+7)/罗斯(E)2:03 李昊桐(+2)/林默斯(+1)/邓恩(+3)2:36 福勒(-7)/松山英树(+2)/拉姆(+4)3:20 达斯汀(+3)/斯皮思(+1)/凯梅尔(E)世界前三真的该为晋级拼一下喽[允悲]完整开球时间请戳美国公开赛次轮分组公布
10	#爱极客# 【昌河Q7即将上市 预售9.69-13.59万元 】昌河Q7已经发布很久了，这款车的外形太过于“豪华” ，所以不多讲了 。中控台有一个大到不知道怎么形容的液晶屏，真皮多功能方向盘、电子手刹、前排座椅通风/加热、倒车雷达、一键启动等豪华配置应有尽有。动力可以上天，它搭载沈阳航天三菱4A91T型1.5T发动机，最大功率是150马力，匹配6速手动或CVT无级变速箱 。十几万的车，你能感受到来自路虎的霸气和威武，充满自信的定价能让你体验到豪华的真谛，最主要的是你还可以领略到昌河的勇气，好了，故事到此结束，你们感受到威武的气息了吗[doge] ?
5	:#拍卖结果播报#6月9日于佳士得巴黎举行的亚洲艺术拍卖圆满落槌，总成交额达到1929万欧元（2161万美元）。其中，顾铨的11米长手卷《五百罗汉图》（18世纪）拍出558万欧元，清乾隆白玉太平有象金刚钮盖奁以300万欧元成交，傅抱石《山居读书图》以102万欧元成交。 
3	:【国际早班车：黄金跌至6周低位 比特币4月大涨36%】美股冲高回落，尾盘跌幅扩大，道指跌约150点，美元走高，布油盘中大涨突破75美元，黄金跌至6周低位，比特币市场4月大涨36%.钢铝关税“最后期限”仅剩数小时，全球关注特朗普决定。国际早班车：黄金跌至6周低位 比特币4月大涨36% 
9	:据美国《奥斯汀政治家》报道，上周在田纳西州的一家高尔夫球场池塘内，发现了一名男子溺亡。据悉他是因为想通过潜水捞高尔夫球赚钱，呼吸器出现意外导致悲剧的。美国男子潜水捞球不幸淹死 
10	:#爱极客# #黑牛发脾气大闹高速# 【黑牛发脾气大闹高速 民警化身斗牛士】近日在山东青岛，为了制服一头高速路上的黑牛，民警化身斗牛士，就这么在高速上“斗”起了牛，求牛的心理阴影面积 [允悲] @新京报（Via:新京报我们视频） 爱极客的秒拍视频 
0	:一个拿着全部家当接盘乐视的散户自白一个拿着全部家当接盘乐视的散户自白 
9	:有妈妈和朋友的陪伴，在夏威夷结束自己首次索尼公开赛之旅的@李昊桐 并不寂寞。虽然未能晋级，他依然珍视这次难得的经历。赛场外，李昊桐结识了不少新朋友，还和海豚来了一次亲密接触。“和海豚一起玩真的好开心，这是我第一次和海豚玩！”20岁小伙子的兴奋溢于言表。 李昊桐回顾索尼公开赛之旅 
10	#爱极客# #特斯拉# 特斯拉Tesla Semi 道路测试，近日有人捕捉到了它停车“补充能量”的视频画面  。 爱极客的秒拍视频 
5	:#2018春拍##香港蘇富比# 将于4月2日举行「中国书画」拍卖，届时将呈献郑午昌〈双柳簃图〉、傅抱石〈柳荫美人〉、傅抱石〈湘夫人〉及张大千〈凝思〉，请开启微信，一睹大师笔下之仕女们。【春拍预告】芳容丽质 秀色古今│中国书画拍卖│4月1日 
10	:#爱极客# #f1阿塞拜疆站# 阿塞拜疆站大奖赛正赛明天晚上开赛，这一站F1转播用上了AR技术，有人说像游戏缺乏了真实感，也有人觉得刚好遮丑也增加了科技逼格感，你觉得怎么样 [馋嘴]？ 爱极客的秒拍视频 
8	:【18家铁路局接连更名，背后有何深意？】这轮变更后，各铁路局名称全部改为“中国铁路XX局集团有限公司”。还有一点，各铁路局经营范围也均有所扩张，比较惹人眼球的是很多路局增加了物流、金融、旅游餐饮、广告经营、房地产开发、农畜产品和烟草制品销售等业务。因此，这次变更后的中国铁路可能就不是你所认识的那个中国铁路了。18家铁路局接连更名，背后有何深意？
10	:#2015小米旗舰新品发布会直播#雷军在为小米正名，说小米其实是一个非常重视技术创新的公司，你看，连摄像头做平都申请专利了 
8	:【雷军称未来十年属于中国：所有国货将崛起 已势不可挡】关于全球市场，雷军表示，自己有个很深的感受，觉得越看全球市场和产业变化，越觉得未来十年属于中国的，“再过十年、二十年，中国所有的国货都将崛起。”他还表示，大家看到的是风口，我说的其实是猪，即如果我们有当猪的心态，就不会输掉市场。雷军称未来十年属于中国：所有国货将崛起 已势不可挡
8	:【特朗普要拿诺贝尔和平奖？美国议员联名力挺】美国国会18位共和党议员联名致信挪威诺贝尔奖委员会，要求提名特朗普角逐明年的诺贝尔和平奖。“我们认为特朗普总统为我们的世界带来和平，他所做的坚持不懈的努力无人可比，是获得2019年和平奖的不二人选。”这些议员在信中写道。特朗普要拿诺贝尔和平奖？美国议员联名力挺 
0	:【矿业股疲软期宜买入】专业投资咨询集团Triple 3 Partners的执行总监Simon Ho对CNBC表示，考虑到中国通胀和澳大利亚开征碳税，在这段不确定性疲软期应该买进矿业股票。http://t.cn/aO2rEP 
9	:#2017美国公开赛# #艾林山球道图# 10号洞鸟瞰视频。PAR4，504码。下坡的长四杆洞，开球和攻果岭一杆都需要非常高的精准度，保帕就是胜利。#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 
10	#爱极客# #爱撩赛车# 有人知道这是什么游戏吗 [偷乐] ？ 爱极客的秒拍视频 
0	:【雅虎股票暴涨至5年最高】波士顿咨询公司科林•吉利斯（Colin Gillis）认为，由于对阿里巴巴IPO的期待，投资者看好雅虎股票，雅虎股价一度上涨20%以上。但他同时指出，第二季度雅虎表现是一个大转型，但转型尚不够彻底。 http://t.cn/zT8yIlg 
9	2016欧亚杯圆满结束了，亚洲队已经呈现了一场非常精彩的赛事，虽然没有战胜欧洲队，但赢得了经验，收获了友谊，看到了差距。自己也从中学习到了队际赛的博弈智慧、团结合作、包容忍耐和必胜决心。感谢队长，感谢球员们，期待下届欧亚杯！@亚巡赛 @欧亚杯 @乐视高尔夫 @新浪高尔夫 马来西亚 
4	:【下周起北京部分银行首套房利率再上调！】从多家银行北京分行处获悉，北京部分银行首套房贷款利率下周将执行“新标”。即在央行基准利率基础上上浮10%，二套房贷款利率政策多数银行维持不变，仍为此前的基准利率上浮20%。下周起北京部分银行首套房利率再上调！ 
0	:【iPhone5销售疲软,对股票影响不大】 杰富瑞集团资深分析师彼得·米塞克周一向CNBC的“华尔街直播室”栏目表示，苹果公司由于销量问题而削减iPhone5零件订单的报告并不令人意外，苹果股价仍将达到每股800美元。米赛克表示苹果正在缩减库存储量使生产和需求水平趋于平稳。 http://t.cn/zjDKoC2 
10	:#爱极客#  前阵子 Elon Musk 的Space X计划让全世界又认识了一遍那个“钢铁侠”，最近他又宣布将会构建一套“ 全新的自动驾驶地下公交系统  ”。他在自己的社交媒体上放出了动画演示视频 ，视频中的载客车辆时速能达到240公里，下降至隧道内将乘客送到目的地，主要服务行人和骑行者，并且建立1000个占地面积极小的“车站”，这套城市公交系统会由电力驱动 。这个“地下滴滴打车”构想，你们觉得怎么样 [思考]？ 爱极客的秒拍视频
0	:【中国软件国际回应股价大跌：和华为在美无合作】针对因华为遭美国三大政府机构调查而促使中国软件国际(00354.HK)股价大跌近20%一事，中软国际回应称：中软国际和华为在美国业务上没有合作，和华为在美国业务收入为0，公司目前和华为合作的地域主要在国内。中国软件国际回应股价大跌：和华为在美无合作 
1	:【孙宏斌贾跃亭谁的账算得精：融创已以低成本薅到羊毛】一年前，中国好老乡带着百亿驰援贾跃亭，融创入股乐视网，双方喜笑颜开在北京召开了发布会。一年后，融创已“反客为主”，乐视网开始跟贾跃亭秋后算账。从表面上看，双方针尖对麦芒，对关联欠款数目存在15亿的分歧，引发互掐关注。然而，融创主导的乐视网在甩锅的同时，已经以低成本薅到了想要的羊毛。孙宏斌贾跃亭谁的账算得精：融创已以低成本薅到羊毛
8	【BD专栏】佳士得将于今天（6月13日）首次在欧洲尝试线上拍卖。这次拍卖将推出至少5000瓶来自全法各地的珍稀佳酿，于6月13日至25日接受葡萄酒爱好者们竞投，用户浏览拍品及竞投将完全通过网络完成，成交拍品将于随后的48小时之内交付。感兴趣的朋友们一定不要错过，全文：http://t.cn/zHRai6p 
8	:【中国电信一季度净赚57亿元 同比上升6.5%】中国电信发布一季报，数据显示，第一季度营运收入966.1亿元人民币，同比上升5.6%。净利润57亿元人民币，同比上升6.5%。报告期内，中国电信移动用户数达到约2.65亿户，净增1534万户，其中4G终端用户数达到2亿户，净增1822万户。中国电信一季度净赚57亿元 同比上升6.5% 
8	:【外媒：美中贸易紧张将冲击美国高粱种植户】据媒体报道，美中贸易紧张预计将打击美国高粱种植户。原中国政府对美国的高粱作物征收178%的进口关税，称其为一项反倾销措施。IGC分析师表示：“由于原本要运往中国的货物被转移到其它地方，贸易数字已被削减。”外媒：美中贸易紧张将冲击美国高粱种植户 
9	:在刚刚落幕的#女子日巡#资格考试决赛阶段 中，唯一参赛的中国内地球手鲁婉遥表现出色，决赛轮打出71杆(-1)，总成绩285杆(73-70-71-71,-3)，最终102名参赛球手高居并列第4位，基本确保明年日巡赛绝大部分场次的 优先排序，相当于准全卡到手！中华台北选手刘依贞获得亚军。鲁婉遥获女子日巡赛参赛资格 
6	:#佳士得海外拍场# 纽约时间5月13日，纽约佳士得战后及当代艺术晚间拍卖圆满收槌，68件拍品成功拍出，成交额近7.45亿美元，一举刷新全球艺术拍卖市场单场最高成交纪录，两件作品超8000万美元成交。全场最高价拍品为巴尼特•纽曼的作品Black Fire I，成交价84,165,000美元，创造其作品新的世界拍卖纪录。 
10	:#爱极客# #奔驰G级# 全新G级新车型官图 ，新车配备了套件Stainless Steel Package ，蓝色为了表明身份 。内饰没有变化，当然双12.3英寸中控显示屏、带有双拇指控制系统全新的三辐式多功能方向盘也亮相新车 ，不过该车最“ 霸气侧漏 ”的还是它配备的双五辐轮圈 [并不简单] 。 
9	现在，你又多了一个来南方打球的理由：经过为期一年精心改造之后的#翠湖高尔夫球会# #诺曼球场# 再次以崭新的面貌，变化多端的球道设计重新加入到差点系统[心]快来一睹评定风采吧~[哈哈][哈哈] 差点会员新去处 | 珠海翠湖诺曼新场完成评定 
0	:【新一届发审委集体亮相 刘士余：严把上市公司质量关】在运行一个多月后，证监会第十七届发审委63名委员今天在证监会举行了集体履职仪式。中国证监会主席刘士余在仪式上表示，证监会将强化发审委制度运行监管，把权力关进制度的笼子里，坚持发审委选聘、运行、监察相分离原则，打造忠诚可靠、干事创业的发审委队伍；坚持依法全面从严监管，切实提升发行审核质量，严把上市公司质量关。新一届发审委集体亮相 刘士余：严把上市公司质量关
9	:来看看张新军在威巡赛爱丽锦标赛上的比赛瞬间吧。此役过后，他以124,377美元位居奖金榜第12位。截至8月底常规赛结束威巡奖金榜前25名，将获得下赛季美巡赛参赛卡。#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 
10	:小米空气净化器沟通会。大家想知道什么？ 北京·小米公司(清河中街) 
6	:#纽约蘇富比# 纽约亚洲艺术周 – 本季蘇富比荣幸备至，特别呈献一组来源显赫的中国艺术品珍藏精选。此珍藏集成于晚清时期，藏家乃十九世纪下半叶在天津最具影响力的两位德国人——德璀琳（Gustav Detring 1842-1913）及其女婿汉纳根（Constantin von Hanneken 1854-1925）。两位分别在清政府最高权力机构担任要职，在局势动荡的晚清时期于中国政治、外交和军事等领域扮演了极其重要的角色。所呈之珍将上拍于2018年3月20日「明·朝曦」、2018年3月21日「中国艺术珍品」及2018年3月24日「蘇富比周末拍场：亚洲艺术」拍卖。请开启微信，一览晚清宫廷外交教父与洋帅之珍藏精选 【海外拍卖】纽约亚洲艺术周 | 晚清宫廷外交教父与洋帅之珍藏精选
10	:一张图就懂 
0	:【中国增长放缓利于投资者进入】富国资产管理(Wells Fargo Asset Management)的投资组合经理安东尼•克拉格(Anthony Cragg)认为，中国“所谓的问题”中，大多数都能为投资者提供带来机会。环境恶化意味着环保行业（例如，废物处理、清洁饮水和高效能技术等）的股票将表现较好。http://t.cn/zHOgD3b 
8	:佳士得伦敦9.14「非凡精品」拍卖将呈献超过90件罕见的收藏精品。顾名思义，本次精选的拍品非凡独特，讲述其背后的传奇故事。包括1904奥运会金牌、卓别林的小提琴、拿破仑的钱包、泰坦尼克号乘客的钥匙、约翰•列侬的袖扣，撒切尔夫人的公务用车等，这些非凡精品将从明日起至9.13日在伦敦南肯辛顿展出。 
9	:重温一下LPGA#绍普莱特精英赛#首轮集锦吧~~前两年的冠军、瑞典悍女安娜-诺德奎斯特又双叒叕领先了。。。新浪高尔夫的秒拍视频 
9	:中国双雄已经率先完成了欧巡赛北欧大师赛的首轮，两人均取得不错开局。@李昊桐 抓下5只小鸟，吞下两记柏忌，交出低于标准杆三杆的70杆，暂列第5位。@吴阿顺 拿下3只小鸟，仅打出一柏忌，打出低于标准杆两杆的71杆，暂列第9位。北欧赛李昊桐吴阿顺暂居前十 
8	:Domaine Fourrier 立足Gevrey Chambertin酒村已久，但在最近二十年才真正崭露锋芒。酒庄佳酿个性丰隆，流露风土特质，而且果味活泼丰富。#蘇富比洋酒零售# 专家推介广受好评的2015年份，以及酒庄新品牌Jean-Marie Fourrier旗下的多个酒款，皆是价格宜众的优质佳酿。赶快开启微信订购：【蘇富比洋酒零售】Gevrey-Chambertin 顶尖酒庄之一：Fourrier
5	:#蘇富比北京艺术周#12月1日举行的现当代中国艺术拍卖在全球征集了140余件杰出艺术家的创作。拍卖会推出四个专题，包括『新潮——80’s - 90’s中国社会转型期的艺术』、『二十世纪中国艺术』、『中国当代艺术』和『中国当代水墨』。今天先跟大家介绍『二十世纪中国艺术』专题中的精选！ 
8	:【婚恋网站背后的黑色交易：30元能办假身份资料实名认证】有媒体报道，一些婚恋网站会员注册门槛低，背后黑色交易十分活跃。一些不法商家宣称，30元就能办假身份资料进行实名认证，108元就能买到全套生活照和视频...宣称拥有大量实名认证会员的婚恋网站中，有多少人提供了真实资料呢？婚恋网站背后的黑色交易：30元能办假身份资料实名认证
8	:#先睹为快#本季佳士得香港春拍將隆重呈獻一件極為珍罕的雍正豆青釉雙龍耳大瓶。其釉色青翠瑩潤，雕工細緻俐落，誠為雍正朝御製瓷巔峰之作，從中可見雍正帝慕古之情，盡顯皇家氣度。其他頂尖拍品還包括一件尼泊爾鎏金銅嵌銀釋迦牟尼佛坐像、明清御製瓷器及巧奪天工的高古玉器珍藏。 
11	:#教育新闻# 【2017世界一流学科排名发布，中国大陆高校7学科全球居首[good][good][good]】“2017软科世界一流学科排名” 6月28日出炉，根据最新揭晓的榜单，全球4000所大学中，中国大陆共有162所高校上榜，上榜总次数1289次，仅次于美国，位列全球第二。中国大陆高校在7个学科位列世界第一，分别是清华大学（通信工程）、哈尔滨工业大学（仪器科学）、同济大学（土木工程）、上海交通大学（船舶与海洋工程）、武汉大学（遥感技术）、北京科技大学（矿业工程）、中南大学（冶金工程）。北京大学是中国高校中上榜各学科次数最多的高校，共计42个学科上榜。（via.澎湃新闻） 2017世界一流学科排名发布，中国大陆高校7学科全球居首
9	:帕特里克-里德(Patrick Reed)球风和人品都颇为彪悍，日前在接受英国杂志专访时敞开心扉，称根本就不在意别人怎么说自己，也不想节食控制体重。美国新星表示英国公开赛是他最想赢的大满贯冠军，而被问到斯皮思和小麦谁更强时，世界排名第10位的里德说：“我看是我自己。”里德：我不在意别人怎么说我 
10	:#爱极客# 奥迪玩灯玩得最6，都叫它灯厂，来瞅瞅奔驰的日间行车灯[doge] ，喜欢吗？ 爱极客的秒拍视频 
10	:#爱极客# 荣威RX5 30T黑金珍藏版上市，售价16.98万元 。新车配备了自动防眩目内后视镜、真皮座椅、多功能方向盘、多媒体互联系统、6安全气囊等。动力方面，它会继续搭载2.0T发动机，最大功率220马力，峰值扭矩350牛·米，6速双离合变速箱 。黑色车身加上金色前格栅，这涂装你喜欢吗 ？ 
9	:世界第二麦克罗伊出席新闻发布会[憧憬][憧憬]#2017美国公开赛# 美国·Erin Hills 
9	:韩国选手黄重坤在决赛轮上打出66杆，逆转日本花美男石川辽赢下卡西欧世界公开赛。这是他本赛季第一次夺冠，也是生涯第二场日巡赛胜利。 卡西欧世界公开赛黄重坤夺冠  
1	:【500万金融民工无眠：资管新规7大“绝招”盘点】金融业长达万字的超重磅监管文件问世了。此次大资管统一监管新规涉及7大主要关键词，破刚兑、控分级、降杠杆、提门槛、禁资金池、除嵌套、去通道，这些内容对公募、银行理财、券商资管、信托、私募基金、保险资管的影响如何呢？500万金融民工无眠：资管新规7大“绝招”盘点 
5	【米罗大量作品将被拍卖】在二月佳士得的三场拍卖中，85件米罗(Joan Miró)的作品将拍卖，这些作品横跨艺术家艺术生涯前后70年。作品的估价不一，从1万欧元到700万欧元不等。估价最高的拍品是《Femmes et oiseaux》(1968)，估价达到400万到700万欧元。 http://t.cn/8FveTjU 
10	:#早晨扯扯蛋# .....抓紧了……走吧 
9	:美巡赛凤凰城公开赛并未追赶完第二轮的赛程，不过领先榜前列球员已完成36洞。34岁的美籍韩裔球手詹姆斯-韩(James Hahn)打出无柏忌的65杆，以1杆优势力压里奇-福勒和李真明领跑群雄。米克尔森打出71杆，并列第37位。凤凰城赛詹姆士韩半程领跑 
8	:威士忌拍卖价再创新高！山崎单一麦芽50年威士忌上周六于#香港蘇富比# 以234万港元成交，刷新单瓶日本威士忌世界拍卖纪录！ 
8	:【特朗普推特治国根本停不下来：一天51条本月或达723条】美国总统唐纳德·特朗普发起推特来比以往任何时候都要频繁。在经历了就职最初几个月的短暂平静之后，特朗普推特上数百万的追随者发现，这位美国总统发帖以及转发的推特数量义无反顾地走上了上升之路。刚刚在6月创下的纪录（362条）又相继在7月（424条）和9月（485条）被不断刷新。11月更是发推发到根本停不下来。按照目前的热度，特朗普到本月底的发推数预计将达到723条。以单日发推数量看，特朗普仅仅在11月7日当天就发了51条，这一天他正在韩国访问。第二天的时候特朗普已经到了中国，但他仍在继续发推，不过频率有所降低。特朗普推特治国根本停不下来：一天51条本月或达723条
0	:【新兴市场和中国股市抛售的背后原因】美联储债券买入计划进入尾声，为何新兴市场受到重创？回答这个问题要回归此计划的基本概念：流入经济体中的资金最终归于股市，而这里面的许多资金会流入海外投资。此外，目前投资者在中国需要应对的两个问题包括影子银行和房产泡沫。http://t.cn/zHBOZ7I 
8	:#纽约蘇富比#将于3月20日举行之「灵感：Gerson 及 Judith Leiber 伉俪珍藏中国艺术品」拍卖呈献Leiber伉俪尽毕生精力集成的中国瓷器及艺术品珍藏。请开启微信，率先一览拍卖精选。【海外拍卖】Leiber伉俪中国艺术品珍藏将于纽约亚洲艺术周登场｜3月20日 
10	:你们想说点什么？ 
8	:【凤凰 晚安】真正的痛苦，没有人能与你分担。你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。——宫崎骏 
4	:【美国房价面临更多下行压力】房子的特性决定了房价的季度变化相当大。但是九月份的数据显示，房价目前面临下跌的压力。原因不仅是不良房产的高度集中。CoreLogic的数据显示，考虑到季度和非季度因素，房价的月跌幅是1.1%。下跌之势已经持续了两个月，我们已然步入了房地产的秋天。http://t.cn/SwzNEf 
4	:【专题：限购令下的房地产市场】三篇报道：1北京降价卖地 低价成交将成常态 ，2市场供应充足 房价调整在所难免，3地方政府“曲线救市”限购令还能挺多久？直击牵动国人神经的房地产市场。 http://t.cn/SUI2P4 
10	:【消费者因套餐流量被清零怒告运营商】“我花钱买的流量，可是为什么超出的流量要交费，没用完的流量不累计？难道没用完的流量我没交钱吗？”近日，湖南长沙消费者刘明将长沙移动告上法庭。刘明7日向记者透露，长沙市天心区法院已正式立案。详情：http://t.cn/zQjIqIn这件事你怎么看？你支持哪方？ 
10	:【惊艳弧形设计 索尼Xperia J官方图泄露】从图片上我们已经看到Xperia J后盖采用弧形设计，使得它和以前的型号相比更加时时尚。据此前报道，这款手机将搭载单核1GHz的Snapdragon MSM7227a处理器，512MB的RAM，配备4寸854x480分辨率的显示屏，以及500万像素的后置摄像头。具体售价和上市时间暂未确定。 
8	:承接14日佳士得于巴黎举行的本年度最后一场亚洲艺术拍卖，2016年佳士得中国瓷器及工艺品拍卖圆满收官！[good][可爱][心][抱抱_旧] 
9	:现代汽车冠军赛上福勒的高帮鞋着实火了一把，高坛或将刮起高帮鞋旋风，也有人调戏福勒：“你的高帮鞋很好看，但我依然认为你不能完成扣篮。”[哈哈][哈哈][哈哈]高帮鞋或引领高坛新潮流 
10	抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
7	:#2018春拍##香港蘇富比#将于4月3日瑰丽珠宝及翡翠首饰拍卖会上呈献一枚「环翠满圆」天然翡翠手镯，乃本场拍卖焦点之一。作为显赫的地位和财富的象征，手镯在中国的历史与起源可追溯至二千多年前。华人相信翡翠是上天的馈赠，完美圆环形手镯乃天赐之环。请播放视频，细赏此枚绝色翡翠手镯。 先睹为快：「环翠满圆」
9	:女子日巡赛在日本东京举行女子日巡年度颁奖典礼，女子日巡首位2亿奖金王李宝美一袭红裙，美艳亮相。在颁奖典礼上，李宝美可谓是盆满钵满，她不仅赚走奖金奖杯，更是开走一辆奔驰。[色][色][色]羡慕不？[色][色][色][太开心] 大图请戳：女子日巡年度颁奖礼 
10	【拍照媲美单反？诺基亚1020视频评测全国首发！】说它是一部手机，它却有恐怖的4100万像素摄像头；说它是相机，它却能打电话发短信，它不是感动常在但它曾给我们不可磨灭的记忆，它就是诺基亚，这就是全新的诺基亚1020！它的拍照能力是否能够取代单反？让我们拭目以待！Enjoy it！http://t.cn/SIBHlg 
6	:#伦敦蘇富比#将于6月21日举行的「印象派及现代艺术晚拍」呈献瓦西里·康丁斯基于1913年绘画《白线构图》。此作尺幅宏大，色彩夺目，乃康丁斯基作于关键年份最重要的画作之一。请观赏视频，先睹为快! #印象派# #现代艺术# 康丁斯基与抽象艺术之诞生 
10	:#爱极客# 据悉，T-Roc 敞篷版车型的生产将会在2020年上半年开始 ，德国汽车制造商已经发布了一组预览图 ，大众表示到2020年底，打算将SUV范围扩大到全球20款车型 。T-Roc车型的订单已经超过了70000台，这表明它可能甚至比途观更受欢迎 。独特的设计风格也是该车的一大亮点，所以看来大众对它很有信心 ，此外国产版本的2018款大众T-Roc将由一汽大众组装生产  。
8	:【美国对中第三季度贸易赤字同比增6.7%】根据美国政府机构中美经济安全委员会的最新报告，2017年第三季度，美国对中国商品贸易赤字达到了1031亿美元，较去年同期增加了6.7%，这主要是因为进口同比增加了8.1%至1349亿美元。美国对中国出口额增加到了318亿美元，同比增加了13%。美国对中第三季度贸易赤字同比增6.7% 
8	:#佳士得网上拍卖# 佳士得于6月3日至12日特别举办奢侈品牌皮包及配饰网上专拍，目前网上出价正酣。欢迎点击浏览爱马仕、香奈儿等品牌经典款、色彩缤纷多样的名牌包包，竞投您的心仪之选：http://t.cn/Rvx1ZPx 
10	:【性能车向电气化的转移？Polestar 1亮相#2018北京车展# 】打了90年“安全情怀牌”的沃尔沃，似乎怎么也和“速度激情”联系不到一起？很多小伙伴不知道的是，沃尔沃旗下还有一个性能品牌——Polestar（北极星）。这个品牌独立出来还不到一年时间，这次北京车展也带来了自己混动系统的高性能车Polestar 1，定位中大型GT跑车，最大输出609马力，峰值扭矩1000牛·米。不过不管是前脸的格栅还是雷神大锤灯，又或者内饰设计，都能找到沃尔沃的影子[doge]。新车限量500台，折合人民币145万。它虽然少了历史的积淀，但是却正好赶上了新能源时代，那么，你能接受性能车向电气化的转移趋势吗？[思考]
1	:【中国央行缘何不愿帮助贷款者】上周中国的货币市场经历了严重的流通性紧张。尽管这周隔夜拆解资金利率有所下降，但作为衡量市场通货情况重要标准的7天回购利率在周二仍保持在6.8%的高水平。分析师称中国央行不会立即干预，而是观望当地贷款者会针对结构上的改变做出怎样的应对。http://t.cn/zH19ESC 
8	:【侠客岛：据说，这几个地方的财力在“供养全国”？】最近，关于地方财政的话题引起了各界的广泛关注。是否真的像大家担心的那样，只有东部几大省份在供养全国，而其他省市都在“拖后腿”和“吃老本”？中国社科院财经战略研究院仔细算了一笔账，跟网上流传的版本可能不太一样：侠客岛：据说，这几个地方的财力在“供养全国”？ 
7	:#佳士得新闻#香港佳士得2012年秋季拍卖精品上海巡展将在今天落下帷幕，北京巡展将于10月27日到28日在北京瑞吉酒店2楼至尊厅举行。精品除了包括瑰丽珠宝及翡翠首饰、精致名表，还涵盖了亚洲二十世纪及当代艺术类别。想一睹赵无极、朱德群、周春芽、勒迈耶、阿凡迪等现当代大师杰作的朋友，敬请留意。 
9	:#休斯敦公开赛# 第三轮，福勒在13号洞果岭13英尺的距离用了4推才将小球送入洞中……在该洞吞下三柏忌[伤心][伤心]高尔夫并不简单，对职业球手来说也一样[摊手][摊手]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 
5	:今秋，#香港蘇富比# 现代亚洲艺术将于9月30日的晚拍隆重呈献艺术大师常玉创作于1931年的孤品《花豹》，乃艺术家最早亲题年份的动物题材作品。常玉一反常规，在涂满油彩的画布上以刮涂方式为花豹注入女性魅力，生动活泼而具有动感。#2017秋拍#  常玉的花豹灵感 
1	:【传海航洽谈出售欧洲运输物流业务 交易金额超10亿欧】知情人士透露，中国海航集团面临减债压力，正与基础设施投资者I Squared Capital独家洽谈出售其欧洲和加拿大的运输和物流业务，估计交易金额超过10亿欧元（12.1亿美元）。交易可能很快达成，但在达成协议前，谈判也可能破裂。传海航洽谈出售欧洲运输物流业务 交易金额超10亿欧 
12	:【#内蒙古超2000名中小学生学马术#[憧憬]】今年起，内蒙古呼和浩特市将有41个班级，超2000名在校中小学生将参加“马术体育课堂”。课堂开设旨在增进孩子们对民族文化的感知。在与马匹的接触中，有助于塑造孩子们关爱、坚韧、尊崇自然的性格。@中国日报 看过了#别人家的体育课#，其他省份网友们，说说你们的体育课怎么上？ 
0	【百度看涨】今年第二季度，百度的盈利上升了70%，达到了4.36亿美元，收入达到了8.58亿美元。分析员指出其股价将看涨。百度预期其第三季度销售额为9.83亿到10亿美元之间。若今年下半年中国互联网广告产业继续增长，百度将成为重要收益者之一。 
10	【扯扯车】朗逸和速腾到底有啥区别？朗逸和宝来到底买哪款？不管你能说出多少种答案，朗逸仍然是国内紧凑级市场雷打不动的销量冠军。现在朗逸即将换代至MQB平台，外观尺寸动力全面升级，这下“德原朗”怕是真的可以为所欲为了 #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
5	:今日佳士得香港秋季拍卖中国古代书画部分竞投踊跃，亮点频出。明日近现代书画接力，继续恭候各位新老藏家！ 
12	:【暴雨淹路，常州#学校课桌搭桥护学生回家#[心] 】9月25日，常州大雨，许多路段都被淹了。为了让孩子安全放学回家，常州一小学用课桌椅在教学楼和校门口之间搭建了一条安全通道。为学校点赞[good][good]  一手video的秒拍视频  
10	:#全网首发#【双核最强 索尼LT30图文评测】LT30是索尼在2012IFA上发布的最新旗舰机。机身简洁大方，没有加入透明条带，正面采用触控按键。配备了高通S4 MSM8960双核1.5GHz的处理器，1GB RAM，1300万后置摄像头。4.6英寸1280×720分辨率的屏幕，1850mAh的电池，系统仍为Android 4.0。http://t.cn/zWrErP6 
10	:#爱极客# 昨晚全新逸动发布的同时，长安顺手发布了逸动DT。定位要略低于逸动，尺寸也略小一些 。前脸继承了现在长安的“家族”风格，但其它细节显得有些硬朗，内饰风格和逸动相似 。动力有两种，分别为1.6L自吸发动机（125Ps、160Nm）和1.0T涡轮增压（117Ps、180Nm），变速箱有5挡手动/4挡手自一体/6挡手动三种 。配置方面出现了悬浮中控大屏、多功能方向盘、倒车影像、LED大灯、自动头灯、后视镜电动折叠这些功能 。售价区间5.49-7.69万元 。
8	:#春拍2013#「玫茵堂珍藏」承上四回专拍佳绩,第五回专拍再次为藏家带来一系列元明清朝雅瓷。此铜红釉盘,署宣德年款,器大色佳。单色铜红釉至臻于永宣二朝,自宣德以降,铜红颜料几尽弃用,直至康熙一朝再度复兴,惟相比永宣者,仍略逊一筹,现存二朝传世作例殊为罕有。 
9	:经过19个小时的长途飞行，新浪高尔夫前方报道团平安抵达奥古斯塔，接下来的7天，会给国内高尔夫用户带来2018#美国大师赛#现场最新鲜、最丰富、最专业的图文及视频报道，给中国双星@李昊桐 和@林钰鑫 加油助威，关注老虎伍兹在奥古斯塔的一举一动！[鼓掌][鼓掌] Augusta Golf Course 
10	【扯扯车】Jeep专为国人打造的中型SUV大指挥官正式上市了。大尺寸车身加标志性Jeep造型本来是很有希望给锐界和汉兰达上一课的。可是新车的起售价竟然比后者高出将近5万块，你认为Jeep这是实力的体现还是仅仅想卖情怀呢？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
10	:#爱极客# #TheGrandTour# 还记得《The Grand Tour》第一季第九集吗？鼹鼠谈改装车那一集，里面出现了狙击枪、冲锋枪、大众Camper Van改装车、坦克、装甲车和军舰，简直是“英国征兵宣传片”，这可比第二集炸掉大猩猩的房子要壮观[阴险]，不过里面的那台军舰是什么型号？求科普[喵喵] 爱极客的秒拍视频
9	:新浪高尔夫今晚00:00将为您带来LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 第二轮的视频直播！周五的晚上，一起来为@冯珊珊SHANSHANFENG @Jennifer阎菁 应援打call！[鼓掌][鼓掌]预告-新浪直播全日空锦标赛 
10	#爱极客# #科技# #出行生活# #交通万象# 未来交通出行预想 ，会有那么一天吗[憧憬] ？还有多远 ？ 爱极客的秒拍视频 
5	:#秋拍2013##香港蘇富比四十周年晚间拍卖#中国写实大师陈逸飞的创作生涯中,带有政治和革命主题的画作非常罕有, 亦标志着他早期艺术发展的一个关键时刻。《红旗之一》打破了当时普遍艺术家对于政治主题创作的刻板标准,他不描绘欢呼胜利、明朗乐观,而是强调英雄主义与现实生活中战争的残酷与悲壮。 
6	:#倒计时# 倒数1天开拍！#纽约蘇富比#印象派及现代艺术拍卖将于明天揭开帷幕，从马克·夏加尔的如梦似幻，到巴布罗·毕加索的激情澎湃，从印象派到立体派以至超现实主义，呈献丰富多元的现代艺术巨作。请开启微信【拍卖倒数】倒数一天！纽约印象派及现代艺术拍卖焦点拍品大检阅，浏览焦点拍品。 
10	#爱极客##搞笑幽默微博##中国赞#  盘点一些有趣的车，你会给图几点赞 [中国赞]? 
10	:#爱极客# 【吉利新款远景SUV官图】新款增加了两个色儿，钛晶灰和中国红 ，还是吉利的水滴涟漪式前格栅，不过这个设计有人喜欢有人不喜欢 ，新车换上了全新的双五辐式轮圈 。内饰中控台顶部线条更平直了些，根据车型的不同会提供9英寸中控液晶屏、全景天窗等 。来瞅瞅动力，除搭载现款车型的1.3T和1.8L发动机外，还将新增1.4T涡轮增压发动机（133马力），你对远景这车有什么想法 ？
8	:#倒计时#倒数一天!#香港蘇富比#将于明天举行中国艺术品拍卖，「不知书斋收藏玉器精品」（11月30日）呈献一系列可人珍玩，各式汉后玉雕臻品，小巧玲珑，别具匠心。另一场「中国艺术品 – 包括赵从衍家族收藏艺术珍品」拍卖（11月30至12月1日），包括赵从衍家族收藏艺术珍品，以及一系列精选私人典藏古代雅瓷、明清官窑、玉器及名画家之佳作。请开启微信【拍卖倒数】中国艺术品拍卖明天开拍！｜11月30日至12月1日，浏览焦点拍品，或长按二维码开启电子图录。更多精彩拍卖资讯，请关注#蘇富比#官方微信号：sothebyshongkong
6	:#巴黎蘇富比#将于3月22日及23日之「纸本杰作」及「印象派及现代艺术」拍卖将呈献二十世纪最伟大画家巨作，包括卡米耶·毕沙罗（Camille Pissarro）、马克·夏加尔（Marc Chagall）、亚美迪欧·莫迪瑞安尼（Amedeo Modigliani）等艺术大师，请开启微信，浏览焦点拍品。【海外拍卖】巴黎当代艺术晚拍呈献二十世纪巨作｜3月22-23日 
7	:#结果播报#6月2日香港佳士得春季珠宝拍卖圆满收官，总成交额超过9亿，刷新亚洲珠宝拍卖成交纪录。其中孔祥熙家族珍藏共成交1.126亿港元，是其低估价七倍。一条红宝石项链、一枚克什米尔蓝宝石及一枚翡翠蛋面亦创下新纪录。整场气氛炽热，藏家对所有拍品均展现无比兴趣，多件拍品都出现争相竞投的场面。 
2	:【国际早班车：美元从3年低位反弹 金油期货价格回落】国际市场行情一览：道指突破26000点后回落，区块链个股大跌；美元从三年低位反弹，欧元维持三年高位；黄金、原油期货价格回落；人民币中间价大涨逾200点。国际早班车：美元从3年低位反弹 金油期货价格回落 
9	:新加坡高尔夫公开赛今天早上在圣淘沙高尔夫俱乐部色拉蓬球场结束了第二轮补赛。韩国“黑马”宋永汉（Younghan Song）的领先地位没有变化，以一杆优势领跑36洞。世界第一乔丹-斯皮思交出70杆（-1），排在并列7位。梁文冲发挥出色，以67杆（-4）收杆，跃升至并列第9位。 新加坡赛次轮斯皮思排名第7 
9	冯小刚也来打高尔夫[色][色][色][鼓掌][鼓掌][鼓掌] 
8	:【凤凰 夜读】你以为你真的会读书？ 你以为你真的会读书？ 
9	:前世界第一申智爱最终以281杆，低于标准杆7杆，领先6杆赢得了“女子日巡收官之战”理光杯LPGA巡回锦标赛。这是她本赛季第三个冠军，也是她生涯第12场女子日巡赛胜利，更重要的是，她成为了女子日巡本赛季奖金突破1亿日元的第六位选手。 申智爱赢女子日巡收官之战  
0	【中国股市继续破底，股民损失更多①】今天，上证指数一度下降到了2000点以下，在收盘前惊险重拾2000点。中国资本市场的风向杆上证指数已跌至三年半以来的最低水平。市场观察人士告诉CNBC，在接下来的几个星期里，大陆的证券市场将继续下跌，股民将遭受更多损失。巴克莱分析师称其为“熊市的棺材钉”。 
9	:#2017美国公开赛# 球场艾林山的第一眼印象[微风][微风] 
7	:#伦敦蘇富比# 正在举行的网上专场「心愿清单：珠宝及时计」呈献一系列宝格丽、卡地亚、蒂凡尼、百达翡丽等知名品牌钻石、珠宝、男表、女表。全场50英镑起拍，款式丰富，适合任何场合，满足不同的收藏品味及需要。网站支持中文翻译，点击浏览图录。http://t.cn/RYBW6oU 
0	:【奢侈品股票搭上中国财富膨胀的东风】不同于其它的非必需消费品类产品，奢侈品行业已不再是一个周期性的行业，它是一个结构性的故事。一些富裕的消费者即使在经济放缓时也不会削减他们的奢侈品支出，因为与其资产净值相比，这些支出算不上很大的负担。详见：http://t.cn/SUtSxj 
9	:#奥地利公开赛#将于今日开杆，来看看卫冕冠军@吴阿顺 赛前的备战瞬间吧。本周他特意将挥杆教练从美国请来，帮助自己一道备战欧巡卫冕。加油！[耶][耶] #高尔夫视频# 秒拍视频 
12	:【#好日子为何养出弱孩子#[思考]】中学生运动会记录“沉睡”40年无人破、高中班里引体向上少有人达标、体育课长跑改短跑……记者在多地调查发现，随着居民生活水平提高，我国中小学生身高、体重等身体指标均有不同程度提升，但体质下滑引发“好日子养出弱孩子”的担忧，被广泛关注。@新华社  好日子为何养出弱孩子
10	#爱极客# #雷克萨斯#  WALD 改装版本雷克萨斯LC 500 官图 #改装图赏# 
10	:后座美女遇原保时捷车主深情对望！下一秒尴尬... 微博故事 
9	:11月12日，简森-戴伊第二次成为父亲，他的太太埃莉（Ellie）在美国生下他们的第一个女儿：露西（Lucy）。巧合的是，这一天，恰逢戴伊本人28岁生日。戴伊生日当天第二次为人父 
9	:中国小将金诚在年终会给大家再带来一份大的惊喜吗！泰国锦标赛三轮战罢，金诚第三轮收获69杆，总成绩-7杆上升至14位！根据赛事规则，泰国锦标赛排名前12位（含并列）球手中尚未获得英国公开赛参赛资格豁免的前4位球员将获得2016年英国公开赛参赛资格！让我们拭目以待吧！[给力]金诚明日冲击英国公开赛 
8	:佳士得香港继去年秋季推出「古今」中国瓷器及艺术品拍卖以来一直致力搜集源自不同朝代的中国精致藏品。在2015年10月「古今」拍卖当中，将会推出首次出现在香港佳士得的唐三彩磁，以及一系列玉石雕刻工艺摆设和配饰、宋至清代瓷器、竹木漆雕及铜器等精彩藏品。 
10	:本田飞度从诞生起，就以优秀的乘坐和储物空间表现赢得了不少消费者的青睐，而第三代飞度在此之上又有着领先同级别的动力，因此获得了“本田超跑GK5”的称号。这款超跑的配置究竟如何呢？快来看今天的《购车300秒》吧。 #GK5# #本田飞度# #购车300秒# #爱极客#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
9	: 历届迪拜女子大师赛冠军盘点，此前只有冯珊珊和索伦斯坦赢得过两届冠军，如今中国一姐成就三冠王，成为了女子高尔夫历史上当仁不让的“迪拜女皇”[鼓掌][威武][good]历届迪拜女子大师赛冠军盘点 
5	:秉承持续推广优秀艺术家及搭建东西艺术桥梁的使命，佳士得宣布将首次举办 ”立语行艺 罗中立的艺术” 亚洲巡回展，展出中国现当代重要艺术家罗中立四十余载的经典作品及最新力作。该展览首站将于5月28日香港会议展览中心揭幕， 6月10日至7月15日期间在佳士得位于上海安培洋行的艺术空间展出。 
8	:#NBA总决赛# 本年度NBA最有价值球员已花落詹姆斯，可你知道史上“最有价值篮球”是哪一只吗[思考]？杰夫·昆斯(Jeff Koons)之作品《一球平衡水缸：篮球》曾于2016年5月8日在纽约佳士得「注定失败」拍场以1528.5万美元的高价成交，史上最贵篮球非其莫属。 
5	:#亚洲艺术周#今天分享三幅来自佳士得纽约3月20日中国书画拍卖的精选画作，均出自张大千之手——《观世音菩萨》、《云山轻霭》、《利市三倍》。从南无观世音菩萨的世外桃源之境，到“云深不知处”的自然奇观，再到“利市三倍”的市井烟火气，张大千笔下的意象与意境千变万化，却又始终不离中国绘画的意韵之魂。
8	:#倒计时##伦敦蘇富比#将于明天（10月18日）举行「S.J.Phillips: 见证邦德街历史」拍卖，呈献来自伦敦最古老且备受推崇的古董商S.J.Phillips之卓越珍藏，跨越五百多载，囊括英国及欧洲精美银器，更包罗优秀古董珠宝及工艺精品，彰显其丰富显赫的悠久历史。请开启微信，浏览焦点拍品【海外拍卖】明天开拍！伦敦名古董商S.J. Phillips跨越500年的非凡收藏 | 10月18日 #珠宝#
9	:美国高尔夫频道网站盘点了2015年高尔夫球坛的十大震惊时刻[挖鼻]还记得这些moments吗？可曾让你目瞪口呆惊掉下巴[吃惊]……2015年高坛十大震惊时刻 
0	:【评论：巴菲特的比亚迪之梦】随着中国汽车制造商比亚迪在洛杉矶开设其美国总部，市场大部分的注意力都集中在了伯克希尔哈撒韦公司——该投资公司拥有比亚迪10％的股份。2009年伯克希尔公司董事长沃伦•巴菲特买入比亚迪时，该公司的股价大幅飙升。http://t.cn/Sh0zCY 
10	:如何让一台普通的车拥有高大上的抬头显示功能 [眨眼]  #爱极客#  微博故事 
8	:"盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了。一切都像刚睡醒的样子，欣欣然张开了眼。山朗润起来了，水涨起来了，太阳的脸红起来了"…佳士得上海私洽展今日最后一天，这一组靓丽的包包是不是特别有春天的感觉？[馋嘴] 
10	#爱极客# #吃鸡# #绝地求生# 吃鸡游戏里，跑毒你最想开哪辆车[doge] ？ 
8	:【知名企业频曝造假 日本制造业坠下神坛？】23日，日本有色金属巨头三菱综合材料株式会社发布公告，承认其子公司三菱电线工业和三菱伸铜存在篡改产品数据的造假行为，受影响企业达到258家。在此之前，日产汽车、神户制钢、三菱汽车、铃木汽车等日本著名制造业企业接连曝出造假事件。分析认为这一系列制假事件的背后，是日本企业家精神日渐消沉。这也使得日本制造的信誉受到质疑。知名企业频曝造假 日本制造业坠下神坛？
6	:周末到了，与您分享BBC艺术纪录片金牌主持、艺评人Alastair Sooke此前参与录制的纪录短片，解析达芬奇《救世主》，配中文字幕。最后的达芬奇作品——《救世主》为二十一世纪最伟大的艺术发现 
6	:#洛克菲勒故事#佳士得5月将于纽约举办的佩吉与大卫∙洛克菲勒夫妇珍藏慈善拍卖无疑将是2018年全球瞩目的艺术盛事。大卫将收藏形容为一种“蕴含强烈个人情感”的体验，佩吉对艺术也充满澎湃的热爱，夫妇二人共同建立了涵盖印象派及现代艺术、美洲艺术、亚洲艺术及装饰艺术等品类的庞大收藏宝库。 
0	:【刘建武请辞西部证券董事长 西部信托董事长徐朝晖或接棒】5月8日中午，西部证券（002673）发布公告称，收到董事长刘建武的书面辞职报告，“因工作安排变动原因申请辞去公司董事、董事长及战略委员会主席和风险控制委员会主席职务, 辞职后刘建武先生不再担任公司任何职务。 ”西部证券董秘办公室相关人员告诉记者：“董事长离职是工作变动原因，和乐视网股票质押没有关系，可能是上级集团另有安排。”西部证券内部相关人士对记者透露，此次刘建武辞任是正常换届，而新任董事长人选可能是西部信托的董事长徐朝晖，目前还在等监管部门的批复。也就说，西部证券有可能迎来这位女董事长。刘建武请辞西部证券董事长 西部信托董事长徐朝晖或接棒
10	:【咻咻车】为了更真实！我找来3男2女测它的乘坐舒适度！抛开什么身份啊、加价啊，看看这款车对我们普通人来说到底是个什么水平。爱极客的秒拍视频 
6	#香港秋拍# 本季秋拍期间，佳士得将继续一系列特别活动丰富来宾的艺术体验。11 月 29 日下午 2:00，当代水墨艺术家刘丹与佳士得古典大师素描部国际主管Benjamin Peronnet 将就“历久弥新的文艺复兴时期绘画艺术”这一主题带来一场精彩的艺术对话，讲座位于香港会展中心佳士得香港全球精选拍品展区。 
6	:波拉克在1947年创作出第一幅滴画，挑战抽象绘画的界限，成为二十世纪最富颠覆意义的艺术创作之一。《32号》画于1949年，是8幅使用铝漆的作品之一，泛出盈盈光泽，凸显画家错综复杂的绘画手法。油彩、瓷漆和铝漆或滴落，或倾注，交织出令人眼花缭乱的层次，铺满整幅画面，属此系列中最完整及颜料覆盖最浓稠沃泽的作品之一。这幅媲美少数博物馆典藏的珍罕之作，将于5月16日在#蘇富比纽约#当代艺术晚拍隆重登场。请开启微信，浏览更多资料【海外拍卖】杰克森·波拉克1949年珍贵画作为纽约当代艺术晚拍升温｜5月16日
9	:据《产经新闻》12月31日报道，在休假中的日本首相安倍晋三与其友人享受高尔夫比赛时，打出了“就任首相以来的最佳成绩”，不过具体多少杆，安倍似乎将其成绩作为“国家机密(周边人士语)”，并未对外公开[汗]http://t.cn/R4xIbum 
8	:【充电1分钟续航800公里！特斯拉要被这项新专利完爆?】近日，特斯拉发布新款电动卡车Tesla Semi。马斯克透露称，该卡车充电速度较快，充电30分钟，即可行驶400英里（约合644公里）。在特斯拉此次发布会之前，中国万向集团旗下的子公司刚刚在电池领域取得的突破，位于美国加州的电动车制造商菲斯科近日提交的专利申请文件显示，其固态电池技术将实现2.5倍于传统锂电池的能量密度，续航里程长达500英里（约805公里），且充满电仅需1分钟！充电1分钟续航800公里！特斯拉要被这项新专利完爆?
7	:今天，#香港蘇富比#展出即将领衔日内瓦蘇富比11月15日「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖的两件重点拍品：「杜能斯马克钻石」(The Donnersmarck Diamonds)，一对来源显赫、曾为冯·杜能斯马克皇室家族（Princely Family von Donnersmarck）旧藏的浓彩黄色钻石，包括一枚重102.54卡拉的古垫形钻石，以及一枚重82.47卡拉的梨形钻石；以及世界已知最大浓彩粉红色钻石——「The Raj Pink」，重达37.30卡拉。两件拍品于今明两天在#香港蘇富比艺术空间#展出，万勿错过！请先开启微信直击现场花絮：http://t.cn/RWVDUbC #珠宝#
9	:南非21岁球手海顿-波蒂厄斯(Haydn Porteous)打出69杆(-3)，最终以-18杆总成绩，两杆优势赢得约堡公开赛，实现职业生涯@欧巡赛The_European_Tour 首冠。他还与亚军桑德尔-伦巴，以及并列第三名中世界排名最高的英格兰人安东尼-沃尔一道获得了7月@英国高尔夫公开赛 的资格[good]约堡赛小将波蒂厄斯欧巡首冠 
2	:【图片——2010 最 “吃油”的车】昂贵的豪华汽车虽然外表靓丽，但却很耗油，据2010年美国能源节约经济理事会调查显示，环境污染”黑名单“上很多豪华汽车都赫然在榜。 http://sinaurl.cn/7hwGi 
0	【汇丰：整个行业面临巨大挑战】汇丰控股刚公布了第三季度的业绩，受到投行收入减少和坏账影响，其利润下滑36%。银行方面表示市场环境在十月份有所好转但依旧充满挑战，未来依旧有下跌的风险。 
6	:#纽约蘇富比#將於5月16日 欣呈一系列大师巨作，当中不乏二十及二十一世纪的艺术巨匠，包括顶尖抽象表现主义先驱，以及不断挑战立体艺术传统的雕塑名家，他们的作品突破常规，二战后横空出世，破格立新，正正是近几年流行起来「辨识度」的代表：例如尚·米榭·巴斯基亚（Jean-Michel Basquiat）的「骷髅头」，杰克森·波拉克（Jackson Pollock）的「滴画」技巧，草间弥生（Kusama Yayoi）的「波点」、格哈德·里希特（Gerhard Richter）的「色彩幻觉」等。http://t.cn/R3779o9
10	:【《乔布斯》北美上映恶评如潮】乔布斯去世后许多制片厂都挤破头抢拍他的传记片，最终这部《乔布斯》抢得了先机，并在北美当地时间8月16日上映。然而从日前媒体的反馈来看，观众无一例外对这部电影展开了炮轰，称其质量惨不忍睹。该片预计于9月27日在中国内地上映，你还想去看么？http://t.cn/SvsXfE 
8	为庆祝#阿童木15岁#生辰，@佳士得国际 将于5月香港春拍特别呈献一件别具一格的“钻石阿童木”摆饰。“钻石阿童木”由18K金打造，以精密技术镶嵌超过1500颗宝石，包括20.43克拉钻石、10.68克拉红宝石以及1.70克拉祖母绿，胸膛更可以打开，内藏一颗心形红宝石。估价：港元 400,000 - 600,000“钻石阿童木”由构思、申请专利、搜罗材料、倒模到最后镶嵌宝石，历时超过一年。过程中最大的困难是如何打造胸腔活门与里面的红宝石心脏，以及制作头部和手臂的活动关节。
0	:【美股早报：美股小幅收涨0.1% 关注欧央行会议】11月14日，美国股市早盘下跌后收盘反弹，标普500指数止步两连跌，成功避免录得8月份以来最长连跌，尽管通用电气大幅削减派息并且美国税改疑虑挥之不去。美股早报：美股小幅收涨0.1% 关注欧央行会议 
8	:#佳士得名表#在香港春拍2013中，一款制于2007年、型号为5104的百达翡丽拍得4,230,000港元。型号为5104百达翡丽的腕表极为罕有，到目前为止在拍卖场中出现不到五只。根据佳士得的研究，这款手表的机芯编号后三位是001，代表此腕表属于首枚为商业发行的型号5104，更显珍罕。 
8	:【免费的安卓帮国产手机击败苹果三星 谷歌赚到什么？】有消息称华为正在自主研发一款智能手机操作系统，用以取代安卓。华为方面表示，在可预见的未来，华为没有发布自有OS（操作系统）的计划。华为重心在安卓OS产品，对移动OS采取开放的态度。既然手机厂商都可以免费用安卓系统，谷歌是如何依靠安卓赚钱的呢？免费的安卓帮国产手机击败苹果三星 谷歌赚到什么？
8	:【地方密集开会研判经济形势 透底两大政策风向】随着一季度地方经济数据出炉，地方未来政策重点瞄准扩大内需和对外开放两个方面。其中，在扩大内需方面，投资仍被置于重要位置。分析指出，各地对新投资计划实施力度加大，大项目、重点工程建设速度加快。预计今年经济将延续平稳增长势头。地方密集开会研判经济形势 透底两大政策风向
8	:【广东玩具大王沉沦记：曾年收5亿今只剩26人 半年零收入】收不抵支、业绩亏损的公司很常见，但你见过营业收入为零的公司吗？群兴玩具发布了2017年年报，对于一家主营业务惨淡的企业，一年2000多万元的净亏损不足为奇，但整个下半年，这家公司一分钱的主营业务收入都没有。广东玩具大王沉沦记：曾年收5亿今只剩26人 半年零收入 
6	:网上图录上线！#纽约蘇富比# 「至高境界: 莫顿与芭芭拉·曼杜尔伉俪珍藏大师名作」拍賣會隆重呈献26件来自莫顿与芭芭拉·曼杜尔（Morton and Barbara Mandel）伉俪珍藏之名家巨作。莫顿·曼杜尔是一位高瞻远瞩的企业家、慈善家，他与妻子芭芭拉经历数十载寒暑，搜罗了一众令人艳羡的艺术品，油画、纸本及雕塑作品平分秋色，藏品纬度跨越二十世纪最重要的艺术流派，从超现实主义及抽象表现主义，到极简主义及普普艺术。http://t.cn/RumQfLX
9	:今年可谓是乔丹-斯皮思的丰收年，成功的将两座大满贯奖杯及联邦快递杯收入囊中。但高尔夫世界第一承认非常难在2016年重复今年的成功，可是美国人仍然预期至少能赢得一场大满贯赛。 斯皮思承认明年追平今年很难  
9	:女子欧巡收官战迪拜女子大师赛周四展开了第二轮争夺。中国一姐冯珊珊一早出发，继首日后再度交出67杆（-5）的成绩，总成绩-10跃居榜首，为成功卫冕迈出了坚实一步。比赛还在继续~比分直播请戳：迪拜女子大师赛 迪拜大师赛冯珊珊半程2杆领先  
10	:#爱极客##奔驰新A级# 感受一下奔驰新A级的豪华内饰[酷] 爱极客的秒拍视频 
0	:【赵薇空手道失手内幕：与人共商买壳卖壳大计】这出用50倍杠杆、空壳公司30亿元收购上市公司的闹剧终于盖棺论定，文书中也披露了更多的案情细节，孔德永及赵薇夫妇当时的操作和心态浮出水面。如果不是名人效应带来舆论的关注，或许此笔交易顺利闯关完成。尘埃落定之后，有人赔钱，有人自杀，有人申辩。赵薇空手道失手内幕：与人共商买壳卖壳大计
10	:#爱极客##新年新套路#  我简直不敢相信我的眼睛[偷笑] 爱极客的秒拍视频 
12	【跟00后平等相处？ 85后班主任小吴老师的“生存指南”】吴文庆是人大附中一名普通的数学老师，同时兼班主任一职。在学生们的眼里，他是和他们“没有代沟的老师”，然而，他们却不知道，“零代沟的背后”，年龄比他们大了近15年的小吴老师做了不少努力。 跟 00 后平等相处？ 85 后班主任小吴老师的“生存指南” 
12	:【河北曲阳多所乡村小学至今未供暖 #学生们在操场跑步取暖# [允悲]】近日，记者走访发现，河北曲阳县多所乡村学校未按时供暖。一位教师说，“孩子们实在冻得受不了，我就带着他们在操场跑步取暖”。县教育局称，因为“煤改电”工程没有按时完工，“我们会加班加点，争取早日把电接上。”#教育大咖说#  河北曲阳多所乡村小学至今未供暖 @中国青年报
12	:【[话筒]家庭作业变家长作业！79.3%受访者叫停责任转移现象[跪了]】 对于“家庭作业变家长作业”现象，63.3%的受访者认为是教师淡化教育责任意识，向家长转移责任。70.1%受访者认为家长过多承担了教师的责任，79.3%受访者赞成叫停家长为孩子作业签字。前不久，一份公约《让家长告别检查作业——实验小学教师公约之作业篇》，叫停家长检查作业、家长为孩子家庭作业签字等情况，引起了社会的广泛关注。 家庭作业变家长作业！79.3%受访者叫停责任转移现象 @中国新闻网
8	【金正恩返回朝方一侧午餐 护卫部队随座驾一路小跑】现在已经到了当地时间的午餐时间，金正恩和文在寅的双方将在各自一方分别用餐，金正恩和朝鲜代表团将返回板门店的朝鲜一侧用餐并休息，下午再返回板门店的韩国境内继续开展会晤活动。http://t.cn/RuJaCX5 凤凰网的秒拍视频 
8	:【凤凰 早安】无论去身在何处，碰到什么天气，遇见什么事情，记得带上自己的阳光，做自己的小太阳。 
9	:由于未婚妻宝琳娜-葛瑞茨基将会在北京时间今晚待产，达斯汀-约翰逊将推迟前往#2017美国公开赛#的行程，计划在本周二才会抵达艾林山，赛前新闻发布会更是安排在了周三。达斯汀和宝琳娜已经有了两岁的儿子塔藤姆，他们年初宣布怀上了第二个孩子。#人生赢家# 达斯汀等二娃诞生再去艾林山 
10	:#爱极客# #沃尔沃# 【沃尔沃S60非官方渲染图！】随着全新V60的亮相，那么S60到底会长啥样？这种猜想变得更加具体化了一些，最近有外媒绘制了两张全新沃尔沃S60的非官方渲染图 。由于V60已经亮相，因此相同平台的S60理所应当会继承相同的前脸和侧面腰线 。尾部是根据以往曝光的谍照猜想，并结合S90上的设计语言绘制 。官方证实，全新的S60会在今年夏天推出，内饰及配置预计会与V60相仿 。
9	:决赛日最疯狂的当属丹尼-威利特(Danny Willett)，英格兰人打了14洞，已经抓下了9只小鸟！bogey-free，-16的总成绩已经悄然冲到了并列第三，距离榜首仅差两杆。。。 
10	:#爱极客# #2018纽约车展# 【捷豹F-PACE SVR 在纽约车展全球首发】新车格栅上增添了SVR  LOGO，21英寸轮圈（选装22英寸），车尾扰流板更大了，看着有一丢丢的丝滑感 。内饰没啥大的变化，多配备了运动型座椅、铝制换挡拨片和碳纤维装饰的换此外配有可变气门主动排气系统和车底导流板 。F-PACE SVR 还配备了  后轴电子差速器，全新的空气悬架和底盘防倾杆。“万年不变” 的5.0L机械增压V8发动机，550马力，峰值扭矩680牛·米 ，8速自动变速箱 。
9	:现世界头号高尔夫球手乔丹-斯皮思、世界第三罗里-麦克罗伊以及世界排名第五的美国球星里奇-福勒已经确定会参加2016年1月份举行的欧巡赛-阿布扎比锦标赛。三人将再度在阿布扎比交锋，到底会是谁的锋芒更甚一点呢？ 斯皮思小麦齐聚阿布扎比赛  
11	:【母亲被撞死被告仅判一年 #中国留学生白宫网站请愿#[围观] 】 2016年，在美中国留学生陈轶婧的母亲沈女士在过马路时被美国女司机赫舍尔撞死，而美国洛杉矶高等法院法官布兰多利诺仅判处该女司机一年有期徒刑，并拒绝检察官立即收押的要求，让被告2018年1月26日才向洛杉矶县警局报到入狱。对此，陈轶婧当地时间11月23日受访时表示，希望通过白宫请愿，改变此不公判决。 母亲被撞死被告仅判一年 中国留学生白宫网站请愿  微博海外校园的秒拍视频
8	:【16部委联合发文 三大电信运营商又摊上事儿了】中国三大电信运营商提速降费这件事，从2012年就已经开始启动。当时，工信部提出“宽带中国”战略，并力促提速降费。但在流量费用方面似乎没太大变化，甚至因为使用量越来越多而不降反升。随着工信部鼓励民营资本进入电信业，深入推进提速降费。三大电信运营商将如何应对呢？16部委联合发文 三大电信运营商又摊上事儿了
9	:下班啦~~~又到周末了[憧憬][憧憬] 
8	:【融创孙宏斌：所有分公司必须使用“乐视”电视！】融创集团内部通知称，各区域凡有办公司、示范区或项目等需要配置电视的，必须使用“乐视”电视。对于公寓、旅游地产项目，所有未交付公寓、旅游地产精装修项目，由区域及项目公司根据具体情况自行选定赠送电视设备的尺寸及型号。融创孙宏斌：所有分公司必须使用“乐视”电视！ 
0	:【乐视收深交所问询函 要求说明将股权质押给融创合规性】今天，乐视网收到深交所问询函。问询函称，中德证券意见显示，2017年11月15日，乐视致新股权已经质押给融创房地产。问询函要求说明办理乐视致新股权质押手续已履行的内部审议程序，说明未经股东大会审议通过即将乐视致新股权质押给关联方的原因及合法、合规性。乐视收深交所问询函 要求说明将股权质押给融创合规性
0	:【茅台股价冲破700再创新高！提示投资风险勿跟风】11月16日，A股“股王”贵州茅台股价再创新高，突破每股700元大关，截至16日收盘，贵州茅台股价上涨4.51%，达到每股719.11元。总市值为9033.44亿元，超过中国人寿8638.54亿市值，A股排名第7。茅台股价冲破700再创新高！提示投资风险勿跟风 
10	:#爱极客# #安全出行提醒# 疑似一个小男孩为了讨取小费，竟然“骑” 上了正在行驶中的劳斯莱斯，不过这也太危险了[吃惊] 。 爱极客的秒拍视频 
10	【扯扯车】很多人摇不到号只能选择新能源车，可不是样子太丑就是价格太贵。现在宝马推出了一款混动5系，动力提升还是其次，关键是解决号牌问题还有新能源补贴免购置税，售价更是和燃油版完全一致，竟然还有这种好事儿？ #宝马5系新能源# #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
5	:"立语行艺 罗中立的艺术"展览昨日在上海佳士得位于安培洋行的艺术空间隆重开幕。首日开展一系列媒体沙龙、艺术论坛等活动与精心策划的展览相呼应，为广大到访媒体及艺术爱好者回溯艺术家罗中立四十余载创作历程及创新突破。期间艺术家还亲自参与导览，为媒体点评其不同时期代表作品，分享创作点滴。 
9	:2015年毫无疑问是属于乔丹-斯皮思的一年，就让我们盘点一下今年他的十个高光时刻，回顾小飞侠是如何在生涯仅仅第三个职业赛季一飞冲天[威武]斯皮思2015年十大时刻 
9	:去年之前，里奇-福勒(Rickie Fowler)都只是讨人喜欢的青年，帮助高尔夫吸引年轻人，而不像是能在大赛的周日下午搅动风云的人。他穿着橘黄色的衣服，被很多青少年崇拜者追随。放松下来的加州人福勒看起来更多的时间都会呆在冲浪者海滩的白沙上，而不是奥古斯塔沙坑的白沙。 福勒：希望通过成绩认识我  
8	:【凤凰 早安】星星发亮是为了让每个人都能找到属于自己的星空，相信自己，坚持努力下去，你会找到属于自己的独一无二的那片星空。 
6	#卢浮艺术头条# 1483年与1520年的今天，是文艺复兴三杰之一#拉斐尔# （Raffaello Sanzio，1483年4月6日－1520年4月6日）的生日与忌日。拉斐尔作品完美融合了宗教的庄严和自然风景的平和，深刻地体现了文艺复兴冲破宗教桎梏，将艺术作品上升到人文高度的教义。皮埃特罗·本博在他的墓碑上刻下墓志铭：“在他生前，大自然感到了败北的恐惧；而当他一旦溘然长逝，大自然又唯恐他死去。”我们难以用简单几句话去形容拉斐尔那创新却又不失端庄平衡的构图，他对自然人体精妙的重现，以及他对宗教主题充满人性的二次阐释。只希望能通过几副画作，能重新感受到文艺复兴那闪烁的人文之光，就已经足够了。我们选择了九幅馆藏于卢浮宫的拉斐尔画作，更多法国馆藏拉斐尔作品请参见链接：http://t.cn/R63TFXM图一：《持经匣的天使》（Ange tenant un phylactère），拉斐尔， 1501，卢浮宫博物馆，巴黎 [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图二：《与朋友的自画像》（Autoportrait avec un ami），拉斐尔，约1518-19，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图三：《圣母圣子和小约翰》（La Vierge à l'Enfant avec le petit saint Jean-Baptiste, dite La Belle Jardinière），拉斐尔，1507-08，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre, dist. RMN - Grand Palais / Angèle Dequier图四：《巴尔达萨雷·卡斯蒂利奥內画像》[Portrait de Baldassare Castiglione, écrivain et diplomate (1478 - 1529)] ，拉斐尔，1514-15，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] 2007 Musée du Louvre / Angèle Dequier图五：《阿拉贡的珍娜画像》（Portrait de Dona Isabel de Requesens, vice-reine de Naples, dit autrefois Portrait de Jeanne d'Aragon），拉斐尔，朱里奥·皮皮，1518前作，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard 图六：《圣乔治与龙搏斗》（Saint Georges luttant avec le dragon），拉斐尔，1503-05，卢浮宫博物馆，巴黎[c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图七：《击败恶魔的圣米歇尔》（Saint Michel terrassant le démon, dit Le Grand Saint Michel），拉斐尔，卢浮宫博物馆，巴黎[c] RMN - Grand Palais (Musée du Louvre) / Thierry Ollivier图八：《击败恶魔的圣米歇尔》（Saint Michel terrassant le démon, dit le Petit Saint Michel），拉斐尔， 1503-05，卢浮宫博物馆，巴黎  [c] Musée du Louvre/A. Dequier - M. Bard图九：《圣家与圣伊丽莎白》（Sainte Famille avec sainte Élisabeth, le petit saint Jean et deux anges, dite La Grande Sainte Famille），拉斐尔，卢浮宫博物馆，巴黎，[c] Musée du Louvre, dist. RMN - Grand Palais / Martine Beck-Coppola
1	:【理财：亚洲市场的新机会】亚洲金融市场在近几个月的波动表明，它们仍然极其容易受到欧洲和美国经济冲击的影响。但是，一些投资者却成功地利用了这种波动性。他们一直在利用市场下跌的时机买入便宜的股票和债券，并在同一时间投资于一些复杂的金融产品，以求从这次金融风暴中获利。http://t.cn/Sh07TC 
9	:最近欧巡赛官网盘点出2015迪拜竞赛上最有挑战性、最有难度的18 个球洞。其中深圳正中球会有三球洞入选，分别是18号洞，15号洞，5号洞。[哈哈][哈哈][哈哈]@深圳-正中高尔夫球会 @深圳国际赛 盘点2015欧巡赛最难18个球洞 
6	:#重要展讯# 佳士得隆重宣布5月纽约拍卖的佩吉与大卫·洛克菲勒夫妇珍藏将于下月初巡展至国内，为藏家及艺术爱好者提供了解该传奇家族极其藏品的难得契机。此次巡展的重要展品包括一件马蒂斯于1923年创作的《侧卧的宫娥与玉兰花》，作为拍卖市场上最重要的马蒂斯作品并有望刷新艺术家的个人拍卖纪录。 
8	:【 凤凰 早安】我的梦想，值得我本人去争取，我今天的生活，绝不是我昨天生活的冷淡抄袭。——司汤达《红与黑》 
9	@李昊桐Tong 1号洞出门抓鸟！总成绩来到-10，升至@世锦赛汇丰冠军赛 第三位！新浪高尔夫正在比分直播汇丰冠军赛“移动日”战况http://t.cn/RUX89Hz 分组请见汇丰冠军赛第三轮分组揭晓 
2	:【美国石油生产基本与进口量持平】美国的石油产量目前是21年来最高点，基本与进口量持平，产量和进口量的差异正在越来越小。价格较高的国际原油、北海布伦特原油、国内西德克萨斯轻质原油的价格差都在减小。上周三价格差低于每桶7.72美元，这是2011年12月以来的最低水平。 http://t.cn/zTBU5ay 
8	:九款直接来自Louis Roederer酒庄的顶级香槟－Cristal90,96,00;LouisRoederer Rosé 89,98,99;Louis Roederer Brut99,89,96全部将出现于周日拍卖会上.其中1990年的Cristal由于来源完美实为一伟大作品.另外还有粉红香槟都非常出色,玫瑰花香令人着迷!Louis Roederer Cristal1990年估价42,000至65,000港元. 
10	:#爱极客# #改装车# 通りの鮫 | John Paul's S2000 竞技版改装案例，听说不少人喜欢本田S2000 ？ 爱极客的秒拍视频 
8	:【白宫主动发布消息 中美磋商谈判继续】美国东部时间5月7日晚间，白宫发消息称，中国副总理刘鹤将下周访问华盛顿，与美国经贸官员继续举行经贸磋商。这一由美方主动释放的信息显示，中美经贸谈判的门，正进一步打开。对中美两国以及全球经济，都是个好消息。白宫主动发布消息 中美磋商谈判继续 
10	:#爱极客# 【500000块乐高版全新凯美瑞！】小伙伴们都知道乐高的玩具车很出名，但50万块乐高砖组成的汽车不多见  。这种事情以前也有过先例，比如雷诺的F1和迈凯轮的超跑 。但这次是一款具有代表性的民用车：全新丰田凯美瑞 。这款1:1大小的乐高凯美瑞会在墨尔本展出，制作它用了8个星期，耗时900多个小时。车身和局部细节与真车高度相似，重量大约800磅 。假设推出这样的玩具，会有人买吗[喵喵]？
9	:#2017美国公开赛# 大幕即将拉开 美国·Erin Hills 
0	:【股神巴菲特的2014年行动计划 】听听CNBC专业分析师，对股神巴菲特的2014年行动计划做出的大胆预测吧！http://t.cn/8ki3Ab9 
9	:#2017美国公开赛# 周一练习日，@李昊桐 与@潘政琮 同组美国“大炮手”布鲁克斯-科普卡以及业余小将亚力克斯-斯莫利，一起来看四个人同组开球的精彩画面[鼓掌][鼓掌]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 
8	:【外媒：日本三菱材料旗下密封线圈产品传数据造假多年】日本制造业造假丑闻再添一桩，据日本经济新闻报导，三菱材料旗下一部门对产品数据造假，时间已持续数年。根据该公司网站，做为密封用途的O型线圈产品，可供使用的范围包括飞机、航太与核子等重要领域。外媒：日本三菱材料旗下密封线圈产品传数据造假多年 
5	:佳士得上海秋拍：+86 First Open #2015上海秋拍# 中国当代艺术在当下社会经济及文化转型中再度焕发活力，艺术家所爆发出的创作能量不断吸引来自世界的关注及兴趣。今秋上海佳士得通过中国当代艺术拍卖专场「+86 First Open」全景展示中国新兴艺术家群体创作。最新主题视频上线，先期一览精选拍品及创新策展思维。 
10	:#爱极客# 【福特发布Mustang加州特别版】福特放出了一组Mustang加州特别版官图 ，为了致敬1968年的第一款Mustang California Special车型 。它会与Mustang GT车型共享动力，5.0L自然吸气V8  ，车身和内饰有专属徽章 ，搭配拼色五辐轮圈 。如今，福特Mustang也不能叫“ 野马 ”了 ，不少人表示长得似乎也没有原来的味道了，不过福特“ 野马 ”的经典不会消失，你喜欢曾经那匹战马吗 ？
9	:虽然#纪念高球赛#第三轮打的并不好，但“走神帝”詹森-杜夫纳的挥杆还是值得研究一番滴~~（其实他每次开球前那几下甩杆更值得推敲[挤眼]）#高尔夫视频# #美巡进行时# 秒拍视频 
9	:女子台巡赛仰德TLPGA公开赛今日在新北市林口东华高尔夫俱乐部落幕。中华台北女将蔡佩颖猎鹰抓鸟，无柏忌完美演出的66杆(-6)，以三轮总杆-9的207杆，3杆优势赢得职业生涯的首冠。石昱婷决赛轮交出69杆(-3)，以总成绩-4的214杆，获得并列第5名。女子台巡仰德赛石昱婷并列第5 
9	:奥古斯塔创始人克利夫德-罗伯茨曾要求每年@美国大师赛-TheMasters 期间，会员们能穿上绿茄克，这样他们在茫茫人群中很容易被识别出来，可以为观众提供最可靠的信息。不过2015年，一位绿夹克却遭遇到了一个最无厘头的问题。。奥古斯塔会员遭遇无厘头问题 
8	:【工信部：确保取消流量“漫游”费7月1日如期兑现】国新办今日发布会上， 工信部信息通信发展司司长闻库说，取消流量“漫游”费目前进展到套餐梳理、规则调整、系统开发和改造阶段，确保7月1日如期兑现。此外，还将加快不限量或大流量资费方案推广力度、开展流量套餐扩容降费等。工信部：确保取消流量“漫游”费7月1日如期兑现 
8	:#春拍预告# #香港蘇富比#将于春季拍卖会期间呈献两场洋酒拍卖，包括4月1日之显赫佳酿典藏—鉴藏家窖藏珍品（第三部分），以及4月2日珍稀佳酿及TheMacallan。两场拍卖合共推出逾1,600件顶级佳酿，是搜集珍稀佳酿的绝佳良机！请开启微信，了解更多拍卖详情！【春拍预告】两场春季洋酒拍卖呈献逾1,600件顶级珍稀佳酿（4月1日及2日） 
0	:【雨润股价在盈利警告后下跌超20%】中国肉类加工企业雨润食品发布盈利警告，预期三季度利润同比下滑后，公司股价大幅下挫近23%，跌到近三年的最低价。 
4	:【最贵的城市】近日，美世咨询公布了“外籍人士生活成本最贵”的前十名城市名单，其中东京为第一名，中国香港排名第九。尽管世界经济增长放缓，北美、亚洲、非洲各大城市的生活成本仍普遍上涨。住在最贵城市的人们需要在房租、衣食住行上花多少钱？CNBC图片新闻请点击http://t.cn/zWwK5Si 
9	#2017美国公开赛# @李昊桐 开启首秀[鼓掌][鼓掌] 美国·Erin Hills 
6	#国际看点#即将于5月23日开拍的纽约佳士得“美国艺术”专场中，作为艺术生涯的代表作，爱德华·霍普（Edward Hopper，1882-1967）创作于1928年的10.7X18.3米的巨幅作品《布莱克威尔岛》成为本场亮点，曾在MoMA、惠特尼美术馆、波士顿美术馆等地展出过的本作也是首次出现于拍场中，估价1500-2000万美元。 
6	:#佳士得海外拍场#佳士得私人洽购部门将于11月30日至12月20日在纽约呈献Illustrating America: Norman Rockwell and His Contemporaries展览，展出美国著名插画家诺曼•洛克威尔及其同时代插画家们的作品。浏览更多信息与精彩作品，请关注以下页面：http://t.cn/zRKINaP 
9	和老虎伍兹一起同组出现在Major的最后一轮一直是我的梦想，希望他可以快点回归！加油！ 
0	:【吉利：中国已批准收购沃尔沃股份 料6月前完成交易】中国汽车制造商吉利表示，中国已批准其收购沃尔沃股份，预计6月前完成交易。此前，沃尔沃汽车公布业绩，沃尔沃汽车第一季度经营利润增长3.6%，净营收增长19%；预计2018年利润将保持强劲。吉利：中国已批准收购沃尔沃股份 料6月前完成交易 
8	:【尾号99999 山东一“老赖”手机号司法拍卖48万高价】阳谷县人民法院在淘宝司法拍卖平台公开拍卖一个尾数为5个9的手机号码，有25人报名参加竞买。经过119轮激烈竞价后，最终以483300元成交，溢价率高达229．76％。据悉，这是山东聊城手机号码公开拍卖以来的第一高价。尾号99999 山东一“老赖”手机号司法拍卖48万高价 
9	:LPGA#宏利金融精英赛#决赛轮最佳球来自于韩国#高尔夫美女#球手金孝周，收官最后一洞18号洞，她在百尺之外直接射鹰进洞！[good][good][good] #高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 
10	【扯扯车】2018款汉兰达已经正式上市了，售价仍然为23.98-33.08万元。这位常年加价的老伙计估计是被国内市场的孱弱对手给惯坏了，并没有做出啥决定性的提升。你觉得这样的它还会一直加价下去吗？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
8	:【上海自贸港贸易限制将大松绑 方案已率先上报部委】据悉，作为国内首个自贸试验区，建设自由贸易港被视为上海自贸试验区3.0版的重要突破口。与自贸试验区相比，自由贸易港有望在一线（国境线）放开方面取得新突破，将取消或最大程度简化入区货物的贸易管制措施，有望实现不报关、不完税、转口贸易也不受限制。上海自贸港贸易限制将大松绑 方案已率先上报部委
8	:#拍品聚焦#古铜镜镜背装饰受社会环境、文化意识影响极大，历经多年，铸镜技术在唐代登上了高峰。海兽葡萄镜呈圆形，高浮雕，附蟾蜍钮，取意境如满月，月中有蟾蜍之意。内圈灵兽奔驰葡蔓绕身，中圈蜻蜓蝴蝶，外圈凤雀飞舞。直径逾26公分，为同类中最大者之一。类似孔雀纹饰厚重精良的镜体，极为少见。 
8	:【三星深圳工厂整体裁撤： 转型5年未有中国市场订单】据知情人士透露，三星深圳工厂从今年初开始产量已经非常少了。3月30日，工厂内部宣布整体裁撤，并于4月1日启动员工分流安置工作。截至4月19日下午，该公司员工全部签署了协商解除劳动关系经济补偿协议。三星深圳工厂整体裁撤： 转型5年未有中国市场订单 
7	:靓丽的周末，用色彩点缀一下吧 （斑斓珠宝均来自5月底登场的佳士得香港春季拍卖）[爱你] 
0	:【实控人骗取兰世立百亿资产？麦趣尔：已报案】针对中国东星集团有限公司主席兰世立的系列指控，食品制造商新疆麦趣尔股份有限公司作出回应。11月15日晚间，麦趣尔发布回复深交所问询函的公告称，所谓的媒体报道实为相关当事人编造猜想、诽谤、恶意中伤公司的行为，对公司声誉和市场形象造成了极大的负面影响，损害了公司及广大投资者的合法权益。公司就上述不实报道已向公安机关报案。公司还将坚决运用一切可行的法律手段维护公司和广大投资者的合法权益。实控人骗取兰世立百亿资产？麦趣尔：已报案
10	:#爱极客# #改装车# 关于改装车，那些事儿[允悲] ...你对改装车有什么想法 ？ 
4	:【中国仍然是世界最好的房地产市场?】总部位于香港的瑞穗证券(亚洲)的房产分析师艾伦•金(Alan Jin)催促投资者抓住中国房地产发展的机会，尽管存在种种议论。政府从两年以前就开始调控市场，但中国的房地产开发商仍抢占了市场份额。他们可以获得银行的廉价融资、低价获得土地。http://t.cn/zTv9WeK 
9	:为期三天的第二届欧亚杯落下战幕。在决赛日个人赛中，欧洲队展现出了强大的实力，以9.5:2.5横扫亚洲队，总比分18.5:5.5夺得冠军。中国选手吴阿顺以一洞之差惜败于欧洲队的维克多-杜比松。比赛详细精读请戳：高尔夫欧亚杯欧洲队横扫夺冠 欧亚杯亚洲队惨败欧洲队 
10	#爱极客# #搞笑幽默微博# #萌宠热门榜# 哈哈哈哈，小猫小狗间友谊什么的最可爱了[笑而不语] 。 爱极客的秒拍视频 
10	:起亚奕跑沿用家族虎啸式设计风格，采用双色车身，定位年轻消费群体，预计上市后相比于竞争对手如丰田奕泽、日产劲客，价格会是一个较大的优势。 #全新起亚奕跑# #2018北京国际车展#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
0	:【慌乱市场中更需关注美国数据】作为对美联储QE紧缩消息的回应，昨日美国市场中利率激增，股市震荡。尽管在周一下午的交易中，欧元和英镑走高，但美元对许多主要货币的汇率还是有所上涨。分析师认为，市场现在处于一种亟待证明自我的阶段，需要经济数据来证实市场环境的确在改善。http://t.cn/zHeLD0z 
0	:【视频：中国白酒公司成功“外嫁”】英国帝亚吉欧洋酒集团获批增持水井坊4%的股权至53%，其亚太总裁Glibert Ghostine表示，将致力于水井坊品牌国际化，让白酒风靡欧美市场。http://t.cn/aN2KSc 
8	:【中国商都郑州面向全球发出“招贤令”】刚刚，郑州市委副书记、市长程志明@全球英才： 在郑州建设国家中心城市的宏大事业中大显身手、大有作为！http://t.cn/RYwwYPT 
0	:【业绩“见光死”：伊利海信跌停 财报季该如何防雷？】继昨日格力电器跌停后，今日伊利股份和海信电器两大白马再度倒下。各方给出的普遍答案可能是：业绩增速不及市场预期。排除短期波动从长期看，股价能否持续上涨，还要取决于市场投资者对医药行业和公司未来业绩的研判。业绩“见光死”：伊利海信跌停 财报季该如何防雷？ 
10	#爱极客# #绝地求生吃鸡# #搞笑幽默微博# 当你玩绝地求生，神之队友带着你跑毒的时候 [哈哈] ...... 爱极客的秒拍视频 
6	:#大师经典#  胡安·米罗的下列佳作均将于今日在伦敦佳士得“超现实艺术日间拍卖”登场，其中《夜里的女人和鸟》（图一）是米罗在六十年代中期就女性、鸟类和夜晚主题绘制的多幅富浓厚诗意的画作之一。当时他正受到当代美国绘画和日本书法影响，将其特点溶入到他个人直觉及诗意的作画风格中。 
6	#拍品聚焦#4月27日纽约佳士得古典大师专场将呈现一件罕见的15世纪佛兰德斯大师之作《圣母、圣子与圣多默、圣若翰施洗者、圣叶理诺及圣路易》。这件经历传奇的作品据考为雨果・凡・德・古斯所做，是数一数二的私人收藏15世纪绘画，从19世纪后再未现身拍场。从1998年起，这件作品借展纽约大都会美术馆。 
10	:【手机已成生活必需品 68%的手机用户离不开手机 】美国网络出版商协会最新公布的一份调查报告显示，68%的智能手机用户在生活中离不开智能手机。使用智能手机中，查看天气预报的比例最高，达到47%。其次，与Android用户相比，iPhone用户更可能为应用付费。此外，iPhone用户更乐于接受智能手机广告。 
0	:【沙钢停牌600天：盘古系举报牵出四川金顶重组隐情】 沙钢已停牌近600天。围绕在沙钢股份的迷雾似乎越来越深。去年12月，监管层向这家正在推进重大资产重组的上市公司下发关注函敦促沙钢股份复牌，时至今日尚无结果。背后真相是什么？沙钢停牌600天：盘古系举报牵出四川金顶重组隐情 
9	#美巡进行时#2016年莱德杯美国队长戴维斯·拉夫三世昨天在RSM精英赛上宣布，老虎·伍兹、史蒂夫·史翠克和吉姆·福瑞克三人，将成为美国队副队长。“一旦身体健康，我会努力让自己成为队员参赛，”伍兹说，“但不管以怎样的身份参加莱德杯，我都很高兴。”汤姆·莱曼早前已经成为美国队副队长。 
12	:#教育新闻# 【深圳18岁学霸获世界顶尖12所高校录取[good]】夏雨菲成为深圳中学被海外高校录取最多的学生之一，其中纽约大学阿布扎比分校是全球最难申请的高校，比哈佛大学和耶鲁大学的录取率还低。但她放弃200万奖学金，选了沃顿。18岁学霸夏雨菲为何选择沃顿 
10	:#爱极客##夜话# 来说说你心目中，有哪些民用车上市后定价让你觉得偏高的车型_______ [思考] ? 
11	:【#外国人民背诵乘法表#】 6666！看完有点怀疑人生，竟然还有这种规律……[笑cry][笑cry]网友：没毛病[doge] 内涵大婊哥的秒拍视频 
8	:#2015上海秋拍#本次领衔晚间拍卖二十世纪西方艺术部分的是巴布罗•毕加索在1956年构思的一套十九件银盘。每一件均设计独特，趣味盎然，表现了一系列毕加索最钟爱的题材。由巴黎罗丹美术馆直接送拍的《捧着花瓶的女神柱》精美绝伦，代表着佳士得首次将奥古斯特•罗丹这位雕塑大师的作品引入内地拍场。 
9	:#BMW大师赛#周日决赛轮中午12:00，全场赛事将中断1分钟，所有参加比赛的选手、赛事组织人员、媒体、和场内的活动将停止，为#巴黎恐怖袭击#事件的受难者默哀。宝马赛周日将为巴黎恐袭默哀 
9	:即便是金熊自己做东的比赛，旗杆也没有给他放水[doge][doge]#纪念高球赛# #高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 
10	:#爱极客# 有人认得出来他是谁吗 [坏笑]？ 爱极客的秒拍视频 
10	:【特斯拉汽车革命：用微型摄像头取代后视镜】特斯拉Model S被认为正在引领电动车市场的一场革命，而在特斯拉新一代Model X SUV车型中，该公司创始人埃隆·马斯克将再次掀起一场变革浪潮：用微型摄像头取代传统后视镜，摄像头捕捉到的图像会显示在车舱内的电子触摸屏上。http://t.cn/zOX9OHX 
10	全新的林肯领航员，车身尺寸 5355x2073x1937mm，轴距达到3112mm，座椅采用2+2+3布局，3.5L EcoBoost双涡轮增压V6发动机，最大功率415马力，570牛·米,匹配10速变速箱.你会买吗？http://www.miaopai.com/show/OxVn1X10gE54GBWiCsdegUvTBEhv8uw~CJU83A__.htm（使用 #秒拍# 录制） 
0	:【茅台飙涨推手是谁 私募：市值万亿是我全部卖出之时】在A股市场整体陷入调整的情况下，贵州茅台逆势走高，股价一度摸上719.86元的历史新高，市值突破9000亿元，直逼万亿大关。300元、400元、500元、600元、700元……贵州茅台还会涨到多少?谁又是幕后推手呢？茅台万亿市值的背后推手是谁？ 700元到底贵不贵 
1	:【地方政府平台信仰被打破：出兜底函拿银行钱不可能了】备受关注的2018年“首个省级平台兑付延期”事件终于画上句号：本息全部到账。钱虽然已经还上，但信用危机已蔓延至地方政府融资平台。有分析称“地方政府融资平台随随便便出个‘兜底函’就想拿到商业银行的钱早已不可能了。”地方政府平台信仰被打破：出兜底函拿银行钱不可能了 
4	:【四部门联合发文为高铁新城降温 单个站场不超50公顷】“高铁一响，黄金万两”，高铁沿线的地价房价随之水涨船高。利益驱使下，部分地区对高铁资源盲目开发，带来了一些问题。四部委严禁借高铁车站周边以开发建设名义盲目搞城市扩张，同一铁路建设项目的综合开发用地总量按单个站场平均规模不超过50公顷控制。四部门联合发文为高铁新城降温 单个站场不超50公顷
0	:【高盛谈中国股票：这一次我们会正确】高盛预测称，2013年中国企业盈利将增长9％，由国内生产总值(GDP)从去年预期的7.7％加速至8.1％所推动。高盛曾预测2012年中国股市将出现显著反弹，事实证明这种预测失败了，但这家美国投资银行坚信，今年中国股市的乐观前景即将成为现实。 http://t.cn/zjB5oY6 
6	:金钟太古广场一期五楼#香港蘇富比艺术空间#正在举行的《草间弥生──花儿在我心中为香港绽放》展售会颇具人气，蘇富比今次直接与草间弥生本人、其工作室及长久以来代理草间作品的东京大田艺廊（Ota Fine Arts）合作，共同策划此独一无二的展售会，并由草间亲自为展览命名，实属难得。 
10	:#爱极客# #安全出行提醒# 这机车速度得有多少[费解]？ 爱极客的秒拍视频 
10	#爱极客##新年新套路##日产GT-R# 想知道后来怎么样了[笑而不语] 爱极客的秒拍视频 
7	:蘇富比亚洲区行政总裁程寿康上次接受《The Value》专访，「谈谈情，说说玉」。此次趁#香港蘇富比#秋拍开幕在即，他以蘇富比亚洲区行政总裁的身份论市，还透露了今秋拍卖重点。赶快开启微信，一览亚洲艺术市场及秋拍萃珍。专访苏富比亚洲CEO|程寿康论中国市场 @TheValue值点网 
9	:帕特里克-瑞德虽然在农夫保险公开赛上打出69-73成功晋级，他在第三轮就交出81杆。帕特里克-瑞德随即宣布他因为脚踝受伤必须要退赛。当然很多人怀疑他并没有疾病，只是不想接受最后一轮恶劣天气的考验而已。 瑞德因偷懒退出农夫保险赛？ 
9	:女子日巡日前公布了2016年日程，与大多数巡回赛不一样，女子日巡赛事稳中有增，明年又将新增一站，而其奖金水平也不低，快来看看明年全年的日程吧！女子日巡公布2016年日程 
8	:10月2日的「珍贵名表」呈献本世纪最重要腕表之一5002R「Sky Moon Tourbillon」. 此款腕表借鉴Star Calibre 2000怀表上复杂星图，据称每年只生产2枚。双表盘腕表搭载12项功能，是百达翡丽第一款如此复杂的腕表。图录:http://t.cn/R0S0Ih2 注册网拍:http://t.cn/R0S0IhA 
10	:全新林肯SUV 飞行家Aviator国内首秀爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
8	:#佳士得名酿#谈及这次「寻味之旅：唐英年窖藏珍酿」拍卖，唐英年先生表示：「我深知如此多的藏品我用尽毕生也品尝不完，所以我决定从窖藏中精选部分珍品与同好分享，为更多葡萄酒爱好者提供收藏渠道，一起分享品酒之旅。」 
8	:我们隆重宣布#春拍2014# 将呈献玫茵堂珍藏明成化鬪彩鸡缸盃，预料成交价达2亿至3亿港元! 
8	#结果播报#6月1日佳士得手袋及配饰类别拍卖第二次于香港举槌，史无前例地汇集了逾300个顶级手袋，成交总额刷新全球手袋拍卖纪录。拍场气氛活跃、座无虚席。一件附18K白金及钻石配件的珍罕亮面紫红色Porosus鳄鱼皮35公分钻石柏金包惊艳全场，以172万港元的成交价创下拍卖史上手袋最高成交纪录。 
10	:#宝沃品牌日# 官方宣称全球第二款可量产交付的纯电四驱SUV 宝沃BXi7发布 你觉得价格如何 北京·酒仙桥 
6	:#佳士得海外拍场#纽约佳士得与莱昂纳多•迪卡普里奥基金会联合举办的“The 11th Hour Charity Auction”慈善拍卖会于5月13日隆重举行，全部33件作品悉数拍出，13名画家作品的成交价均刷新了他们的个人记录，总成交价超过3800万美元。其中曾梵志的一幅《老虎》以504万美元拍出，成为全场瞩目的焦点。 
4	:【为什么楼市新政无法使香港房价下降】上周香港政府公布了其两个月内第三套楼市调控方案。新政规定，非本地购房者及公司买家将被增收15%的税款，同时特别印花税提高了5%，，但业内人士表示，该政策将收效甚微。香港楼市供给稀缺，加之当地购房需求持续旺盛，房价不会有明显下降。http://t.cn/zlgqmul 
5	:#2017秋拍##香港蘇富比#将于10月2日举行当代水墨艺术专场拍卖——「合」，拍卖主题的灵感来自闻名遐迩的丝绸之路，汇集来自中国及邻近东亚地区的杰作。其中多位当代水墨大师的杰作将首次现身于香港，展示千变万化的墨艺杰作。请开启微信，【秋拍预告】 当代水墨艺术专题拍卖「合」融汇全球墨艺大师杰作 | 10月2日，细赏水墨艺术家风格各异的笔墨技法，体会水墨艺术的传统、革新及其历史深义。#秋拍预告#
10	:#爱极客# #安全出行提醒#  竟敢如此挑衅警察，那么这个警察要多久才能追上这台兰博基尼 [喵喵]？开个玩笑啦，还是要安全文明守法驾驶咯 。 爱极客的秒拍视频 
10	:【Nokia N1官方视频】北京时间今天下午，诺基亚发布首款安卓5.0平板N1，其采用7.9英寸2048x1536分辨率的4:3屏幕，搭载2.3GHz英特尔64位Z3580四核CPU，前置500万后置800万像素摄像头。售价249美元，约合1500元人民币，据悉Nokia N1将于春节期间在中国开售。诺基亚首款安卓平板N1官方视频 
9	:历经了两次雷电中断之后，#茨瓦内公开赛#决赛轮终于在北京时间今天凌晨落下战幕，比勒陀利亚本地球手乔治-坎瑟亚(George Coetzee)不负众望，以两杆优势继2015年之后再度问鼎该项赛事冠军，以及个人第四座欧巡赛冠军奖杯[奖杯]这也是赛事六年历史上，南非球手第五次夺冠[加油]欧巡茨瓦内赛坎瑟亚家乡夺冠 
8	:【凤凰 早安】只有对各种令人不快的毛病忽略不计、泰然处之，才能开朗、大度地活下去。——渡边淳一《钝感力》 
8	:#香港秋拍# 本季香港秋拍，佳士得中国瓷器及工艺品部将呈献多个显赫私人珍藏，其中包括来自洪建生珍藏的非凡中国古代家具。洪先生的家具收藏深受安思远影响，他也曾多次拜访位于纽约及康涅狄格的安思远家宅。相信这一组经年庋集的古典家具会带给观者关于中国古代家具木材肌理及线条弧度之美新的理解。 
9	新浪高尔夫正视频直播LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 决赛轮的比赛。目前@冯珊珊SHANSHANFENG 已经完成2个洞的比赛，她今天的成绩暂为-1杆，总成绩低于标准杆8杆，排名升至并列第11位。周一的清晨锁定直播，为珊珊加油！[心][心]  新浪高尔夫的微博直播 . 
9	:欧巡迪拜沙漠精英赛结束了半程争夺，2012年冠军西班牙人拉法-卡布雷拉-贝罗(Rafa Cabrera-Bello)连两轮67杆，总成绩-10，1杆优势领跑群雄。卫冕冠军麦克罗伊打出过山车的72杆(38+34)，总成绩-4排名退居并列第23位。@吴阿顺 交出73杆(+1)，总成绩-1，三场中东挥杆赛全部成功晋级。迪拜赛小麦险晋级吴阿顺闯关 
1	:【经济学家称欧元区债务危机远未结束】分析师称，尽管欧元区经济迎来了2011年以来的首度增长，但该地区的债务危机远未结束，并可能对经济复苏产生不利影响。“欧元区整体经济回归到适度增长水平并不能解决外围地区根深蒂固的经济和财政问题。” 资本经济公司经济学家洛尼斯表示。http://t.cn/zQnDYoT 
5	:#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于9月18日举行「中国书画」拍卖，呈献张大千的「阿里山」，估价150,000-200,000美元。此画作为张大千1959年游览台湾嘉义县阿里山时创作。 
10	:#爱极客# #搞笑幽默微博# 盘点一些比较有趣的大脚车比赛失误集锦 [哈哈] 什么缺胳膊少腿的应有尽有[doge] 。 爱极客的秒拍视频 
0	:【重磅│深圳国资混改全面启动 20多家上市公司有望入围】沉积多年的深圳国资混改，要踩下油门了！其中商业类国企全面混改。一大批当地上市公司都可能沾光这次混改！最早被资金挖掘的竟然是个壳公司——深圳国资旗下的沙河股份最近三个交易日已经连拉了3个涨停板。重磅│深圳国资混改全面启动 20多家上市公司有望入围 
1	:【一场全球性灾难正在迫近】马克•费伯(Marc Faber)是《股市荣枯及厄运报导的作者，并曾预测了上两次金融市场崩溃事件。他在接受CNBC采访时表示，希腊立刻退出欧元区，并对所有外债违约。如果他们仍把外债留在身上，那将是布鲁塞尔官僚的错误。http://t.cn/zO3CkeP 
12	#上海幼升小的家长考题#根源在于优质教育资源的匮乏，和人民日益增长的需求之间的矛盾。人人都想上“好”学校，可是僧多粥少，怎么办？所谓的均衡发展都是形式，所有的划片摇号等解决不了问题，只会增加全社会焦虑，从而推高房价，教育部门客观上充当了地产商和税务机关的急先锋。中国教育已进入万斤亩时代 
10	猛料来了[给力][good][good]：吐血原创！在亚洲各堂口扛把子来北京聚首期间，你的身边发生了什么？听聪哥给你喷喷那些ACUP的美好回忆......[偷笑][偷笑]《汽车洋葱圈》第1集 喷喷ACUP的美好回忆 
10	:【扯扯车】Jeep专为国人打造的中型SUV大指挥官正式上市了。大尺寸车身加标志性Jeep造型本来是很有希望给锐界和汉兰达上一课的。可是新车的起售价竟然比后者高出将近5万块，你认为Jeep这是实力的体现还是仅仅想卖情怀呢？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
8	:【康卡斯特拟以600亿美元全现金竞购21世纪福克斯资产】美国最大有线电视运营商康卡斯特（Comcast）正考虑以600亿美元全现金竞购21世纪福克斯资产，推翻迪士尼以520亿美元收购21世纪福克斯多数资产的要约。据悉，福克斯之所以没有接受康卡斯特的收购要约，原因是担心两家公司的合并交易将面临严格的反垄断审查，存在着被监管部门阻止的风险。康卡斯特拟以600亿美元全现金竞购21世纪福克斯资产
11	【如何说一口漂亮的英音？】很多同学都想说一口漂亮的英音[喵喵] RP（received pronunciation）中一个很重要的特点就是不卷舌，但是你的不卷舌和人家的不卷舌听起来可能还是不一样[吃瓜] 来跟着英国老师学一下到底怎么练地道的英式发音吧[中国赞]  #留学申请季# @微博教育 雅思小助手_的秒拍视频 
12	:#教育新闻# 【孩子暑期玩为主还是学为主？专家：没有一种“玩”毫无意义[话筒][话筒][话筒]】“很多家长存在误区，他们觉得，让孩子提前学拼音、识字，才不至于输在起跑线上。”广西幼儿师范高等专科学校副校长肖全民说，家长完全没必要像中小学那样对孩子进行概念性的知识灌输，而应把重心放在意志力、好习惯、人际交往等能力的培养上，“会玩的孩子，长大后更容易成功，因为他们往往综合能力强。”（via.人民网） 孩子暑期玩为主还是学为主？专家：没有一种“玩”毫无意义
0	:【全球危机或致中国股市暴跌30%】瑞银集团中国策略师John Tang表示，若未来3个月内全球经济再次面临一场全面的金融危机，那么中国股市可能会下跌25-30%，陷入2008年的最低点。 http://t.cn/ampvxj 
10	【小泽说】现任攻略1 情人节玩游戏 女友居然不生气情人节上海2日游怎么玩最爽?又是情人节，喜欢小泽的千万别错过，教你如何让他不爱游戏只爱你；单身汪们抓紧了，赶快来学撩妹神技；有现任的也抓紧了，勿让现任变前任，教你如何把现任做铁的诀窍。另外，这集有福利哦！爱极客的秒拍视频 
11	出境自由行要会的基本英语口语，没事多读读，说不定哪次就用上了！@微博教育 #每天学点外语# #英语口语# 
0	:【视频——农行上市被冠全球最大IPO】中国农行正式成为全球最大公开募股。上海咨奔商务咨询负责人亚历山大同时表示，中国股市在下半年将会非常强势。http://sinaurl.cn/bHEGF 
8	:【凤凰 夜读】古典：我很怕听到年轻人说要“做自己”！古典：我很怕听到年轻人说要“做自己” 
0	:【苹果股价下跌】摩根大通公司的一项调查在统计了苹果供应商的数据后指出，在过去的两周里，ipad亚洲市场第四季度的订单量下调了25%。消息一出，苹果股价于周一下跌3.3%。苹果拒绝对此发表评价。 
8	#2015上海秋拍#响应佳士得于香港举行手袋及配饰拍卖所获得的强烈反响，本季佳士得将于10月24日上海秋季拍卖跨品类专场“典雅生活艺术”中首次呈献手袋类别拍卖。专家为中国藏家悉心搜集18件珍品，包括定制款, 限量款，耀眼亮丽的颜色，配以珍贵的皮质, 每件均精挑细选。 
6	#大师经典#在即将于2月13日揭幕的“超现实艺术晚间拍卖”中，伦敦佳士得将为藏家们集中奉上马克思•恩斯特（Max Ernst）的绘画珍品。作为达达主义与超现实主义的先锋，马克思•恩斯特被誉为“超现实主义的达•芬奇”，而对于哲学与心理学的热爱则使其画作经常充盈着一种梦幻、奇绝的诗情画意。 
8	:【凤凰 夜读】打脸中国父母的8幅漫画：你什么样，孩子就什么样？打脸中国父母的8幅漫画：你什么样，孩子就什么样？ 
1	:【中国过度储蓄拖后英国退休年龄】经济和商业研究中心(Cebr)最近发布的一份报告显示，中国巨大的储蓄过剩意味着年轻的英国工人只能在75岁退休。新兴经济体的过度储蓄和其在全球经济中所占份额不断增长，将在今后多年内使收益率和利率不断下降，养老金不足，年金收益率低。http://t.cn/zYjvvvR 
9	:北京时间12月6日，24岁的澳大利亚本土球手内森-霍尔曼依靠第1个加洞赛的成功保帕，力克美国球手哈罗德-瓦尔纳三世和20岁的南非球手迪伦-福瑞特利，赢得澳洲PGA锦标赛同时也是生涯职业首冠，也是个人首座欧巡赛冠军奖杯 。视频-澳洲PGA锦标赛决赛集锦 本土小将赢职业首冠 
3	:【专家称银价上涨空间更大】随着黄金价格在周二飙升到创纪录的1910美元的高点，一些分析师开始把银看作替代交易对象，认为银比黄金具有更大的上升空间，预计银可能上涨15％至50美元每盎司。http://t.cn/am9cTt 
12	:【提醒！13道“保命题”，开学前务必教会孩子！】春节过后，各地中小学即将陆续开学，“安全教育”这堂必修课也要“开课”！独自走路被陌生人跟踪？被高年级孩子“威胁”？回家时发现家中遭窃？公共场所一人走失？...面对这些情况，孩子该怎么办？13道“保命题”↓家长一定要教会孩子！为孩子安全转！ @人民日报
10	:#爱极客# 【北京现代全新SUV ENCINO发布 指导价12.99万~15.59万元】 这个ENCINO就是海外版的Kona，它是一台小型SUV，整车造型还是蛮个性的，大灯采用分体式，前脸一眼望过去看起来长得还是蛮复杂的，悬浮式车顶 ，8种不同的车身颜色 。内饰双色搭配装饰，9.6英寸显示屏，多功能方向盘 。1.6T+7DCT变速箱，最大马力177匹，百公里加速7.8秒，极速208km/h，此外还有个TVBB动态转向辅助系统 。就是说，这个新车主打年轻、运动与时尚路线 ，那就期待市场表现咯 。那么，你们觉得这款ENCINO咋样 [思考]？ 爱极客的秒拍视频
8	:【黑产的双十一狂欢：靠在电商平台“抢券”日入十万】在短短一个月时间内，TT在自己10平米的小作坊中，持续申请了数万个账号，一个电话号码可以反复利用，同时注册多个电商平台账号。注册账号的目的，就是为了去电商平台抢优惠券和特价货物。很多黑产会主动来寻求“卡商爸爸”合作。一个月的时间，TT靠卖账号，净赚十几万。但他顶多算中等玩家，“有大量的卡商，手握数万，甚至数十万的卡，他们几乎垄断源头，一个双11，就能挣数百万”，TT称。黑产的双十一狂欢：靠在电商平台“抢券”日入十万
10	:#爱极客# #安全出行提醒# 三轮车老司机[费解] 爱极客的秒拍视频 
1	:【中国人民银行放任信贷紧缩是否正确？】央行就最新市场内的流通新紧缩采取观望态度。在国内银行焦躁不安的同时，国外的一些分析人士对形势持乐观态度。http://t.cn/zHDjc4t 
10	:#爱极客# #改装图赏# #全球汽车改装资讯# #2018日内瓦车展# 此次日内瓦车展上，ABT带来了 RS4-R 和  RS5-R ，活捉两只猛兽，哪个配色好看 [喵喵]？ 
8	:【第三批混改名单已敲定：31家有央企也有地方国企】国务院通过了国企改革第三批试点名单，已确定将31家国有企业纳入第三批试点范围，既有央企，也有地方国企。目前，发改委正在抓紧指导试点企业制定实施方案。第三批混改名单已敲定：31家有央企也有地方国企 
10	:【2018款新昂科威冰雪试驾体验】没有什么比在零下20多度的环境下开车豁雪更有意思的事了，如果有，给我台260匹400NM的动力、9速Hydra-Matic变速箱、全路况四驱系统加上雪地胎的顶配新昂科威就更好了。#爱极客试车# 爱极客的秒拍视频 
5	:#2018春拍##香港蘇富比# 中国艺术品2018年春拍将于4月2日于香港会议展览中心举行。在今天举行的媒体预览上，中国艺术品部国际主管及主席仇国仕率先介绍本季三大瞩目拍品，分別为：清康熙粉红地珐琅彩开光花卉盌、明宣德御制《大般若波罗蜜多经》及钱维城《台山瑞景》手卷。本季六场拍卖将合共呈献近300件拍品，总估价近7.3亿港元，请开启微信，直击现场花絮：【春拍预告】仇国仕亲自介绍中国艺术品春拍三大重器！
9	:中国女子公开赛第二轮比赛正在海口观澜湖黑石球场火热进行中，CLPGA年度最佳上镜奖颁奖和高球小萌星活动也在练习场拉开帷幕。安信爱、吴莎、郭艾臻、李梓、陈芷澄五位完成次轮比赛的选手出席并与小朋友们亲密接触。 
8	:【揭秘：连续15年登上福布斯中国富豪榜的27名企业家】现在，中国上福布斯富豪榜的人数已经达到400位，所有上榜者均为身家达到10亿美元的亿万富豪或富豪家族。其中，有27名上榜者连续15年登上本榜单。谁是财富榜的常胜将军呢？连续15年登上福布斯中国富豪榜的27名企业家 
9	:@欧巡赛The_European_Tour 约堡公开赛今日在南非皇家约翰内斯堡和肯辛顿高尔夫俱乐部结束了半程争夺。33岁英格兰球手罗斯-迈克格凡(Ross McGowan)交出2鹰6鸟的62杆(-9)佳绩，总成绩-9跃居榜首，有望冲击七年来个人首座欧巡赛冠军。老将埃尔斯连续两轮70杆，总成绩-3惊险压线晋级。约堡公开赛迈克格凡62杆领跑 
8	:#佳士得名酿# 葡萄酒除了是西餐的好拍檔，也非常适合与中国传统名菜搭配，譬如说北京烤鸭就与勃艮第的黑比诺有着天然的姻缘。北京烤鸭脱胎于鲁菜，采用果木炭烤，最终色泽红润，肉肥而不腻。配以大葱丝、黄瓜丝和甜面酱，薄饼卷食。而黑比诺丝滑的丹宁不但不与甜面酱相互冲突，反而相得益彰。  
10	#爱极客##汪年快乐##搞笑幽默微博##安全出行提醒# 起初我以为他是一个风一样的男子，可后来……[允悲] 爱极客的秒拍视频 
4	:【卖掉北上广22套房也没用？这个巨头公司预亏10亿元】忆当年，刚出江湖的贝因美将当时占领中国市场的美国食品巨头亨氏打败。但是好景不长，贝因美发了业绩预告修正公告，预计2017年全年亏损8亿到10亿。而且，2017年底，贝因美想出了卖房补亏的招数。这招管用吗？卖掉北上广22套房也没用？这个巨头公司预亏10亿元 
10	:#爱极客##奔驰新A级# 即将马上很快立马不久就会发布的奔驰新A级 [酷] 期待不? 爱极客的秒拍视频 
1	:【欧元区债券可能结束“不安的平静”】周三，意大利财政部卖出了70亿欧元的12月期国债，收益率为0.962%。在5月10日的前一次拍卖中，12月期债券平均收益率只有0.703%。同时，希腊十年期国债的利率上涨63个基准点至10.22%。分析师称：大潮已涌向了欧元区外围债券。http://t.cn/zHRuvu0 
10	:【扯扯车】吉利刚刚收购戴姆勒部分股份的消息肯定了自主车企近几年来的进步。但好景不长，现在德国政府部门直接就是一记下马威，要求吉利赔交罚款一千万欧元！这到底是按规矩办事还是故意刁难呢？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
10	:【诺基亚将发布WP8新机Lumia820】新机搭载WP8操作系统，配备4.3英寸触控屏，335MRAM，内置高通双核处理器，由美国运营商AT&T及T-Mobile定制发售，将与另外一款旗舰级的诺基亚Lumia920一起在九月五日正式发布，十月开始发售。 
0	:【赵薇老公要求举行听证会 股民暂无法索赔】赵薇夫妇被罚的事项有了新进展。日前，顺龙控股发布公告称，公司执行董事、主席及控股股东黄有龙(赵薇丈夫)已打算向中国证监会提交陈述和申辩意见并要求举行听证会。证监会将会复核申请人提出的事实、理由和证据，如经证监会复核成立，证监会将按照前述事实、理由和证据作出正式的行政处罚决定。对此，北京市中同律师事务所合伙人赵铭律师在接受《证券日报》记者采访时表示，此前证监会下达的是拟决定，并不是正式处罚，在正式处罚下达前，赵薇夫妇有权申请举行听证会，而在此期间内，受损失的股民只能收集证据，不能进入起诉的程序。赵薇老公要求举行听证会 股民暂无法索赔
8	:【携程梁建章：以用户为中心的准则出现偏差 现在要纠正】梁建章没有回避2017年经历的那场机票搭售风波。他承认，“那是个错误，以用户为中心的准则出现了偏差。现在要把它纠正过来。”在他看来，在纠错的过程当中，收入减少以及业绩受影响，这都不是问题，关键是能有利于用户，能有利于携程长期发展。“以用户为中心的准则，我们今后一定要，且要长期坚持下去。”携程梁建章：以用户为中心的准则出现偏差 现在要纠正
8	:【凤凰 夜读】用4.5万根柴火棍，清华教授搭起中国“最美书屋” 用4.5万根柴火棍，清华教授搭起中国“最美书屋” 
10	:【索尼Honami 全面曝光:可外接镜头】索尼年度旗舰Xperia i1（Honami）将于九月初和三星Note3一同亮相IFA，昨晚@数码窝社区 已经爆出这款手机的高清真机图。虽然同为5寸显示屏，但Xperia i1比L36h胖了一圈，配备2070万像素索尼G镜头可拍摄4K视频，骁龙800处理器。你期待么？http://t.cn/aggFEp 
9	:中国内地高尔夫球手金诚和吴阿顺今天都在卡塔尔高尔夫大师赛最后一轮比赛中打出了平标准杆——72杆。最终，17岁的业余小将金诚获得了并列第35名，吴阿顺获并列第52位，他还将角逐下周的最后一场中东挥杆赛——总奖金为265万美元的迪拜沙漠精英赛。 卡塔尔赛金诚T35吴阿顺T52 
5	:#艺起迎新春# 腊月廿七为大家呈献的是齐白石亮相于2015佳士得香港春拍的另一佳作《石墨居闲步归来图》，其钤印为：齐大，年高身健不肯作神仙。贴心的主页君想问：归家途中大家都还顺利吗？奔波的旅程中不要忘记“闲步归来”的优雅哦[可爱] 
9	:迪拜总决赛颁奖仪式上，麦克罗伊终于让自己的新女友埃丽卡-斯托尔(Erica Stoll)站到了前台……对于这位迷倒北爱天王的金发美女，如果你还没啥印象，就让我们用一组组图来让你看个清楚[心]小麦女友埃丽卡美图 
9	:LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 第三轮集锦奉上！领先者瑞典选手佩妮拉-林德伯格发挥稳定好球频现，而与她同组的韩国选手朴城炫则陷入困境，救球频频失手。通过视频集锦，一起来回顾比赛精彩瞬间[鼓掌][鼓掌]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 
8	:#佳士得瓷器及工艺精品#大型十二扇围屏在清代甚为时尚。在富贵宦达之家的厅堂，此类屏风发挥着装饰陈设的作用。此外，由于其纹饰饱含吉祥寓意，故亦用作特殊喜庆场合的贺礼。此件十二扇漆屏源自康熙年间，描写的是传统题材《满床笏》。人物刻划细腻，建筑布局严谨，色彩配搭和谐，为清初漆屏的典型设计 
8	:【饿了么、百度外卖公布融合进展：打造“未来物流”】 11月21日，饿了么及百度外卖举行“未来物流”战略发布会，这是饿了么和百度外卖合并后的首度亮相，集团高层介绍了双方融合最新进展。同时提出“未来物流”概念，展示了智能调度系统、智能耳机等一系列即时配送技术创新成果。饿了么、百度外卖公布融合进展：打造“未来物流” 
0	:【*ST尤夫上演“地天板” 此前曾连续28个跌停】盘初以6.64元的跌停价开盘，之后快速拉升，经过短时宽幅震荡后封住涨停板并维持至收盘，全天巨震10%，成交5.78亿元，截至收盘报7.34元，上涨0.35元，涨幅5.01%。此前曾连续28个交易日跌停，接近*ST保千里创下的A股连续29个跌停板历史纪录。*ST尤夫上演“地天板” 此前曾连续28个跌停
5	:今秋，#香港蘇富比#将于10月2日举行之「中国书画」呈献傅抱石四十年代杰构《西山夜渡图》，乃欧洲重要私人珍藏。本幅乃画家法籍越南人杜安之嘱，为其父而制。本作即按《后汉书‧段列传》之故实，写下两幅，本幅为首本。请开启微信，一览此作之渊源。【秋拍预告】欧洲重要私人珍藏：傅抱石《西山夜渡图》 #2017秋拍# 
9	:两分钟，带您回顾LPGA#绍普莱特精英赛#。粉红豹克里默并列领先了~~#高尔夫视频# #高尔夫美女# 秒拍视频 
10	#换车！Go！# #奔驰E# 如果你有64万，你会买一台什么样的车？今天我们来说说小众之中的小众车，奔驰E 300 Coupe。@大屯儿美男子 试驾完之后对它赞不绝口，甚至发出了“落花流水平常心 这台E Coupe让我心生温暖”的评价，来看看大屯儿是咋评价这车的吧：趣车荟的秒拍视频 
10	:[极客报]如期而至啦，今天@杰女王-iGeek 会跟大家聊聊什么呢？想想最近什么话题最火？当然是老罗和他的锤子喽~女王对此是什么看法呢？不剧透啦，快戳右边文章链接：http://t.cn/R7K3nqe视频连接：锤子手机降价和情怀掉地上那点事 38 
12	:#教育新闻# 【武汉幼升小测试卷热销，专家：违背认知规律，结果或适得其反[话筒][话筒][话筒]】学龄前儿童也有了测试卷！近日，记者走访武汉多家书店，看见《夺冠冲刺100分》《幼小衔接天天练》《学前1000字》等幼升小测试卷和辅导书摆上书架。书店表示这类试卷和图书一直卖得很好，不过对于给学前班孩子买试卷，教育界人士则表示，这一行为违背认知规律，结果可能是适得其反。（via.湖北日报） 武汉幼升小测试卷热销，专家：违背认知规律，结果或适得其反
10	:【日本推出奇葩虚拟接吻游戏 可与iPad美女嘴对嘴】见过各种各样的另类的的游戏，但是唯独没有见过如此奇葩的。近日，日本一家公司为了推广新产品，开辟了一款iPad上的互动游戏，就是和iPad嘴对嘴……想必宅男是很需要吧？http://t.cn/zQjiAc7 岛国这是什么节奏…… 
10	:【扯扯车】销量喜人的比亚迪宋MAX说实话只能算一个半成品，因为真正的“龙形”还是要落到唐身上。现在拥有全新设计的比亚迪唐二代正式发布，综合功率足足有500马力。你们觉得这样的它卖多少钱才会大火呢？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
12	:#中国好老师# 【#大山里的袖珍学校#  只有一位老师带着一个学生[围观]】田世冠是甘肃白银市靖远县的一位乡村小学老师。从1996年开始，他在大山深处的田咀小学教了21年书。这些年来，村里人要么搬走，要么去外地打工，学校里只剩下他和一名学生，但他仍坚守在讲台上。"或许有一天，这里没有学生了…"田老师坚定的说，"我还会在新的农村小学继续任教，农村脱贫，基础还在孩子，还在教育。"#教育大咖说#  老师孤独坚守山里学校12年 目前只有1个学生 @中国新闻网
1	:【2012,中国主权基金大翻盘】中投公司（CIC），全球最大的主权基金表示2012年对于公司来说绝对是很不错的一年，回报率超过10%。两位数的增长对于这个基金来说是个巨大的转折，2011年中投基金遭遇了有史以来的第一次利润下降。净利润降至484亿美元，与2010年相比下降了6.1%。http://t.cn/zjDaQTR 
0	:【中国还很年轻—CNBC专访沃伦·巴菲特】“他们和我们一样聪明，工作一样努力，而他们曾经几百年没有进步，然后从一无所有到发展到占世界国内生产总值的25％。但我们有一个很好的社会体系，”股神在接受CNBC连线专访时这么评价中国。那股神的眼里，中国到底是怎么样的国家，详见：http://t.cn/SUVebX 
8	:2017年最佳讽刺故事《房子》2017年最佳讽刺故事《房子》 
8	:得中原者得天下，这是一个千古伪命题！得中原者得天下，这是一个千古伪命题！ 
9	:大满贯#全日空锦标赛# 次轮，@冯珊珊SHANSHANFENG 打出70杆，总成绩-3杆，并列位于第26位。而她的世界第一竞争对手朴城炫则交出64杆，总成绩-12杆，与瑞典选手佩妮拉-林德伯格并列领先。14岁的美籍华裔业余选手张斯洋并列第34位成功晋级，@Jennifer阎菁 总成绩+4杆，遗憾出局。全日空赛朴城炫领先冯珊珊T26 
8	:时光荏苒，经典永恒。借一张老照片怀念一代偶像张国荣[鲜花]在这张照片中，哥哥手握的是一本佳士得纽约1990年瓷器工艺品拍卖的图录，忧郁的眼神，让时间为之凝固。 
6	:#海外拍场#在1月30日佳士得纽约“经典大师与英伦绘画”主题拍卖会上，您将会看到许多来自罗马、威尼斯、佛罗伦萨等艺术之城的大师作品。在15-17世纪，欧洲的艺术家们通常会选择前往罗马，面对真实的古希腊罗马作品进行模仿、描绘，从而创造出属于自己的流传千古的艺术杰作。这些作品既带有古典主义的优雅韵味，同时不失文艺复兴精神下的创造力与人文气息。
4	:【姚振华摊上大事：单价11万的深圳豪宅项目被叫停】刚刚，深圳宝能城市公馆因赠送违规被叫停！在限制权力期间，以下房地产不得办理初始登记、转移或抵押登记。从公告图片来看，被限制权利的房源有1栋和3栋的79套登记在宝能地产股份名下，另外一部分登记在建业工程集团股份有限公司名下。姚振华摊上大事：单价11万的深圳豪宅项目被叫停
3	:【“黄金”时代就这么结束了？】黄金价格周一遭遇了滑铁卢，从历史高点一路滑落。投资者问：持续了十年之久的黄金牛市是不是结束了？分析师认为，金价完全有理由在短期内回弹。高通胀、负实际利率，这些都是市场的不确定因素，而这种不确定性从某种程度上说对金价是有利的。 
1	:【摩尔比斯：美元美债不再是避险天堂】被誉为“新兴市场教父”的知名投资者马克•墨比尔斯（Mark Mobius）表示，曾被证明是全球金融危机时避险天堂的美元和美国国债现在已经不安全，新兴市场才是最安全的选择。http://t.cn/a8AUk5 
5	:#艺术分享# 当代亚洲艺术部资深专家黄杰瑜:「草间弥生可谓红到发紫, 去年她先后于英美著名艺术馆举办个人大型回顾展,作品在拍卖市场屡创新高,我们于5月举办的展售会也反应热烈。这次在香港再有机会看到草间的装置作品《天堂之梯》。在香港艺术中心漆黑的展场中,会变色的梯在无镜的反射下无限延伸。」 
9	:威巡赛爱丽锦标赛结束了第三轮移动日的争夺。唯一晋级的中国小将窦泽成表现不佳，吞下一个双柏忌以及六记柏忌，以高于标准杆7杆的79杆收官，在74名晋级球手中并列第71位。刚刚打入#2017美国公开赛#的德国“58杆先生”史蒂芬-耶格取得4杆领先，有望以赛季第二冠提前锁定美巡资格。威巡爱丽赛窦泽成爆79杆 
8	:【联通公布5G商用计划 今年在国内16城开展规模试点】中国联通公布5G商用计划，即2018年规模试点，2019年预商用，2020年规模商用。据悉，今年中国联通将在国内16城市开展5G规模试点，包括北京（智慧奥运）、雄安（智慧城市）等。联通公布5G商用计划 今年在国内16城开展规模试点 
5	:今季，#2017秋拍##香港蘇富比#「中国古代书画」拍卖将于10月1日呈献一百一十件书画作品，涵盖元明清翰墨珍宝，大部分精品皆未见诸于市场。中国古代书画部专家推介本场书法精品选。请开启微信【秋拍预告】香港蘇富比古代书画——书法精品选｜10月1日，浏览焦点拍品。#秋拍预告# 
10	:#爱极客# #搞笑幽默微博# 挖掘机技术到底哪家强 [允悲] ? 爱极客的秒拍视频 
8	#完美搭配#葛兰许是奔富酒庄的旗帜，这款新世界的膜拜酒之王，没有使用单一葡萄园的收成，而是根据年份不同选择不同地区的果实，依靠酿酒师保持稳定的风格。作为以希拉葡萄为主的混酿葡萄酒，果香浓郁，而橡木的味道更富层次感。 
4	:【摩天大楼指数预示中国经济危机？】摩天大楼指数显示经济衰退与摩天大楼的建造相关联。大楼造得越高，经济萧条就会越严重。在上海中心大厦结构封顶的同时，中国经济正在放缓。“太多的摩天大厦不意味着经济周期的开始，而意味着某种结束。”卡恩宏观顾问公司尼克•卡恩周二称。http://t.cn/zQNHaF7 
10	:#爱极客# #特斯拉# 特斯拉Tesla Semi 道路测试，近日有人捕捉到了它停车“补充能量”的视频画面  。 爱极客的秒拍视频 
10	:#爱极客# 这是准备要干什么  [笑而不语] ？ 
0	:【中国各项经济指标本季度趋势不佳】本周一，中国发布了四月的一系列经济指数，引发了人们对中国经济复苏的进一步怀疑，野村证券分析师认为，与2012年相比，排除额外多出的2个工作日造成的误差，工业产值的环比增长其实是放缓的。在当前季度，央行可能降息，减少资本流动的刺激。http://t.cn/zTdNkRE 
11	:【学霸夫妻分赴牛津帝国理工读博！学霸都“抱团”了，学渣…[跪了]】最近，中南大学的一对博士又跨时区撒狗粮……陈珺和宋维鑫都是中南大学的硕士毕业生，陈珺现在是牛津大学的在读博士，宋维鑫则是帝国理工大学在读博士。从长沙到伦敦，他们一起去看到了更大的世界。网友：在学霸面前我一般都不敢说话[可爱] 学霸夫妻分赴牛津帝国理工读博！学霸都“抱团”了，学渣……  @中国青年报
10	:#爱极客# #的士速递[电影]# 《的士速递5》预告片发布，新片的主角更换成了两位新人，这或许会令不少影迷失望，但是从预告片来看飙车打斗戏份还是不错的，期待一下咯 [酷] 。 爱极客的秒拍视频 
0	:【山西汾酒今日起停牌 华润集团入股10%说法尚待证实】据证券日报报道，一位关注山西国资改革的人士曾表示，汾酒集团此次或向央企华润集团转让10%左右的山西汾酒股权。当然这消息尚待最终官方证实。山西汾酒今日起停牌 华润集团入股10%说法尚待证实 
8	:【尾气门：大众前总裁被调查 或失去所有个人财产】据外媒报道，大众尾气门事件或将让大众前总裁文德恩付出沉重代价。在极端情况下，文德恩可能丧失所有个人财产。大众汽车集团监事会正在调查前任和现任董事是否必须为尾气门事件带来的亿万欧元的损失承担法律责任，赔偿企业损失。尾气门丑闻：大众前总裁被调查 或失去所有个人财产 
10	:【技术宅必读论文】好论文选题来自兴趣和专业的精彩结合，识别并检测不和谐视频又是一项有实际意义的工作，留给将要写论文的童鞋参考。[阴险] 
0	:【13省市制定上市目标：浙江目标700家 山西420家】上市企业数量哪个省份最强？据统计，至少有13个省市制定了具体的上市目标。浙江700家、江苏550家、山西420家、安徽200家、江西100家、甘肃50家……这些数据，分别是上述省份计划实现境内外上市公司的目标数，完成时间是截至2020年。13省市制定上市目标：浙江目标700家 山西420家
10	:【扯扯车】标致雪铁龙最近好几款车都出了新款，但无一例外都遵循了一个原则：外观内饰不要变，动力价格不要变，配置却丧心病狂一通狂减。难道法系车真的走远了？到底有啥想不开的呢？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
6	:3月26至28日，佳士得香港将举行《纽约现代艺术博物馆：追溯摄影历史 》公开展览，展出纽约现代艺术博物馆的精选摄影作品及版画收藏，见证这间全球顶级博物馆与拍卖行于亚洲的首次合作，收益将拨捐纽约 现代艺术博物馆摄影部门发展基金。此次展出的作品横跨二十世纪初至二十世纪末，包括爱德华·韦斯顿、安塞尔·亚当斯、伊尔泽·宾与布拉赛等美国著名摄影名师的精心杰作，透过镜头巧妙捕捉最珍贵的时刻，为后世保留稍纵即逝的光影瞬间。
8	#2018冬季达沃斯# 【莫迪：今年达沃斯主题意味着我们生活的世界有很多鸿沟】印度总理莫迪发表了开幕致辞，他表示：今年主题是在分化中打造共同命运，这意味着我们生活在世界有很多鸿沟的世界，我们需要新的力量。莫迪：今年达沃斯主题意味着我们生活的世界有很多鸿沟 
9	:李昊桐收官洞抓下小鸟，连续两轮69杆(-1)完赛，总成绩-2，目前卡在并列第67名晋级线上！不过还有多半数选手尚未完赛，他能否挺进前70名的晋级名单，还有待分晓。不过@美巡赛PGATOUR 连续两轮红字，已经很不错了！[good][good][good] 
10	:【芙蓉姐姐也要做手机了！1949元/四核顶配】今天下午，芙蓉姐姐发微博称：“做手机就像做人一样，要有良心和操守，有人做手机成了教父，有人做成了期货，还有人做成了大嘴巴！姐姐告诉你什么是业界良心，等我定制一款女神手机，四核顶配也不过1949！ ”手机行业的门槛，现在已经这么低了？ 
7	:#佳士得在线拍卖# 即日起至 12月11日，佳士得将呈献“经典风华”珠宝网上拍卖专场。是次网上拍卖网罗多款彩色宝石、钻石、养殖珍珠，及精致名表等。品牌包括Bvlgari、Cartier及Piaget 等。关注本场拍卖，请点击：www.christies.com/statementjewels 
10	:#爱极客# #搞笑视频# 果真会玩的还是尼们[doge] 爱极客的秒拍视频 
8	:【记者手记之达沃斯首日关键词： 合作、印度、环保】凤凰网财经一行六人21日从苏黎世驱车前往达沃斯。一路上工作人员、安保人员都礼貌友好，很多人主动用“你好”打招呼， 司机更是大秀中文。环保是达沃斯的一大标签。达沃斯市长首日召开新闻发布会特意介绍，所有摆渡车都是电动环保型。来自美国的厨师翠西，介绍西式“素鸡”，貌似牛肉馅儿的汉堡包，其实都是植物做的。记者手记之达沃斯首日关键词： 合作、印度、环保
9	:迪拜女子大师赛夺冠，也是@冯珊珊SHANSHANFENG 在LPGA、女子日巡、女子欧巡三大巡回赛上收获的第14座冠军奖杯[good][good][good]冯珊珊国际冠军盘点请戳冯珊珊国际巡回赛冠军一览 
9	:新浪高尔夫正为您带来欧巡迪拜沙漠精英赛的记分直播。卫冕冠军麦克罗伊将于北京时间12:05同组瑞典名将斯滕森、南非选手乌修仁从10号洞出发。唯一参赛的中国选手@吴阿顺 将于北京时间17:45从1号洞出发。[围观][围观]比分详情请戳：南非公开赛 
2	:【分析师：油价下跌成定局】资本经济公司（Capital Economics）首席国际经济学家Julian Jessop表示，虽然国际能源机构（IEA）的干预行为不会改变原油价格下跌的走势，预计布伦特原油年底前将下跌至85美元/桶。http://t.cn/ajf9ku 
8	:【总理批示白血病救命药断供续：药企已大量生产救急】有媒体报道白血病患儿遭遇廉价国产药短缺，进口药一瓶超千元。此事引起国家高度重视，李克强总理作出批示，要求有关部门“切实加大国产廉价药生产供应保障力度”。那么，“救命”的国产廉价药为何短缺？总理批示白血病救命药断供续：药企已大量生产救急 
10	:#爱极客# #TheGrandTour#  《The Grand Tour 》谁说只有 “ 三个女人一台戏 ” 三贱客也可以[哈哈] [中国赞]  喜欢三贱客的举爪 [耶] 爱极客的秒拍视频 
12	:【教娃功课教到崩溃？九图告诉你辅导孩子的正确打开方式】近日，上海一位爸爸深夜教孩子做作业情绪失控的视频在网上热传。提到作业，孩子痛苦，家长头疼。为什么孩子作业做得慢？为什么讲了几遍还是听不懂？好的学习习惯养成，可以从高质量完成作业开始。8招教你如何帮孩子高效做作业↓转给新手爸妈！[微风][月亮] @人民日报
9	:姚明在高尔夫球场挥杆的球鞋只能用巨大来形容，因为这足足有保尔特两个脑袋那么长。保尔特戏称这是船不是鞋，快来看看吧！ 保尔特告诉你姚明球鞋有多大  
9	:曼联脑残粉麦克罗伊又发话了，这次他间接表达了对主教练范加尔的不满。借着切尔西宣布主教练穆里尼奥下课之际，小麦发推表示“何塞，曼联向你敞开怀抱！！！”9月份时，他就曾公开表达了对范加尔的质疑。@Rory_麦克罗伊 @曼联足球俱乐部 @曼联新闻 小麦呼吁穆里尼奥执教曼联 
4	:【这里的房价涨幅曾是全球第一，如今政府要给房东们发奖金！】合肥发布文件称，对出租自筹住房的租赁企业、住房租赁中介、和自行出租自有住房的个人，按出租面积进行财政奖补。也就是说把你的房子租出去，政府会给你奖补。据说，此举在全国是第一次。但看了补贴额度和条件，你会哭笑不得。这里的房价涨幅曾是全球第一，如今政府要给房东们发奖金！
8	:【红黄蓝幼儿园涉虐童 如何破解“取证难、处罚轻”难题】在类似幼童遭遇侵害的案件中，幼童往往表述不清，家长发现侵害时又往往距侵害发生时间较长，这就给执法机关办案取证带来困难。在司法实践中，该如何破解此类案件的“取证难、处罚轻”难题？红黄蓝幼儿园涉虐童 如何破解“取证难、处罚轻”难题 
10	:【多灾多难的Galaxy S4：充电时烧焦】这个烤箱模式的夏天里，关于手机的意外一直不断，三星Galaxy S4就是比较倒霉的一个，如今在巴基斯坦又出事儿了。据这位倒霉的用户称，他当时正在给S4充电，突然闻到了一股烧焦的味道，一看手机的USB接口已经变黑，拔下数据线发现接口也黑了http://t.cn/zQRn0fr 
10	:#爱极客# #安全出行提醒# #过大年# 这是什么情况 [费解]！过年了，大家出行一定要安全文明驾驶！ 爱极客的秒拍视频 
8	:令人期待许久的《007：幽灵党》慈善拍卖已经抢先于佳士得线上拍卖平台登录啦！目前最低竞价为1,000英镑的丹叔签名Tom Ford领结，最高竞价为7,000英镑的欧米茄限量版海马系300腕表。007粉丝们赶快行动起来，登陆佳士得官方网站注册竞拍帐户，用竞价牌与全世界影迷一起向不朽的荧幕经典表白吧[心] 
8	:【凤凰 早安】当你拼命想完成一件事的时候，你就不再是别人的对手，或者说得更确切一些，别人就不再是你的对手了，不管是谁，只要下了这个决心，他就会立刻觉得增添了无穷的力量，而他的视野也随之开阔了.——大仲马《基督山伯爵》 
0	:【高盛出售工行股票】高盛拟按每股4.88至5港元，出售工行24亿股H股已解禁股份，配售价较工行H股昨日收市价5.19港元，低了3.7%至6%，若此项交易完成，高盛将套现117.12亿港元至120亿港元。 
11	【雅思写作高级词汇替换大全[心]】想用点高级词汇让你的作文提升档位？快来看看这些高级替换词。这些高级词汇雅思备考都用的到。 #决战雅思# #雅思# 
0	:【中国股市基础知识】中国上市公司有三个类别：A股，B股和H股。A股指那些以人民币计价的中国本土企业，通常在本地投资者之间交易，主要在上海或深圳证券交易所上市。B股面值也以人民币计价，交易主要由国际投资者进行。H股是受中国法律监管但任何人都可以自由交易的中国企业股票。http://t.cn/zl3oHdQ 
1	:中国央行前顾问余永定认为：中国不该购买欧债；应减持美元外汇储备。 
11	#决战雅思# 【雅思听力地图题】 雅思听力地图题会对我们听力分数造成影响，现在看看需要的词汇！@微博教育 @赵石-学为贵 @薛彤-学为贵 #考试季# 雅思王陆的秒拍视频 
5	:#春拍倒数# 明天，多场拍卖会将于#香港蘇富比#举行！除了现当代亚洲艺术三场日拍，更有「山口长男：单色志」及中国摄影先驱郎静山专拍「光之绘画」；「中国古代书画」则荟萃百件名家翰墨，不容错过！ 
8	:阿里巴巴横扫实体店！多少上市公司已纳入新零售版图 阿里巴巴横扫实体店！多少上市公司已纳入新零售版图 
1	:【博客：勿以虚假论据判断中国】CMR总经理Shaun Rein指出，近来出现了很多关于中国经济崩溃的末日假想，很多人都聚焦于基础设施支出和巨额地方债务，却不关注真正的威胁——通货膨胀。鲁比尼和黄亚生的论断站不住脚，因为使用的都是虚假论据。http://t.cn/a0BTxf 
10	:【雷军辟谣：联通并未向小米讨要数亿元价保】#快讯#@雷军 今日在微博公开辟谣联通小米1待销，损失过亿元，联通正在向小米讨要价格保护事件为无耻谣言！并宣布“小米和联通合作非常愉快，小米1s联通合约机很快就会上市”！ 
6	:6月14日纽约蘇富比「帝皇风尚──亨利‧格雷福斯家族珍藏」钟表拍卖会上，所有拍品全部售出，总成交价高达8,339,813美元，其中这件珍稀的百达翡丽腕表更是拍出了300万美元之高价。 
10	:#爱极客# #大脚车# #改装车讯#  【怪兽卡车的由来】怪兽卡车（Monster Truck）是一种改装车，配上巨型轮胎和引擎的皮卡车 。70年代末美国对皮卡车改装的热潮狂起，轮胎商鲍勃钱德勒创造了怪兽卡车的原型，当时听说美军要采购一种战斗车，但是有个条件：前轴断裂时能切换动力到后轴，于是他就想出了4X4四轮驱动概念 。1979年鲍勃钱德勒生产出了名为 “Bigfoot” 的皮卡 ，他在乡间测试越野能力时压碎了许多杂物和废车，然后拍成了炫燿式的宣传片，许多人看到后希望他在众人面前表演，这就成为了“ 怪兽卡车压碎赛 ”的雏型 。随着这种比赛形式的愈加成熟，大脚车不仅限于皮卡，后来演变出了更多的形式 ，这简直就是改装浪潮中的清流 [酷] 。
8	:【日本2018年度例行国会 安倍把与中国合作写入施政方针】今天是日本本年度例行国会的第一天，首相安倍晋三将发布2018年施政方针演说。根据日媒21日提前披露的内容，安倍将把与中国合作，共同建设和改善亚洲的基础设施写入施政方针。日本2018年度例行国会 安倍把与中国合作写入施政方针 
10	:#爱极客# #福特# 2020款 Ford Mustang Shelby GT500 谍照，这是第六代Mustang最强的版本，熟悉的Shelby眼镜蛇Logo，圆形双边四出排气 。外媒报道消息称，它会搭载5.2L V8的机械增压发动机，最大功率将会超过710马力，使用最新的10速自动变速箱 。啧啧啧，这个大灯可算是看着顺眼了[doge] 。 
4	:【中国对外房地产投资降至四年低点】据英国《金融时报》报道，中国对外房地产投资降至四年低点最新报告称，今年第三季度中国境外房地产投资仅为25亿美元，降至2013年末季以来最低水平，突显资本管制奏效。中国对外房地产投资降至四年低点 
0	:【中国：重启IPO，股市会好吗？】 本周二，中国又有6家公司获得在A股上市的许可。分析师指出，随着IPO开闸，中国需要迎接短期内新股的“喷涌”，而资金分流效应仍将冲击A股市场。http://t.cn/8kDiG3p 
6	:#海外拍场#在即将举行的佳士得伦敦战后及当代艺术拍卖中，法兰西斯•培根的《三幅肖像画习作》是最为瞩目的拍品之一。自1950年代起，小型三联画渐渐成为培根的标志性构图，因为培根认为14*12英寸是最适合展现脸部鲜明特点的尺寸。肖像头发垂落于脸部中间的造型则被解读为向《广岛之恋》的致敬之举。 
1	:【消息称多银行或于11月20日统一启用存款保险标识】消息称，继存款保险制度在2015年出台实施后，多家银行或于11月20日按照央行要求统一启用存款保险标识，各大银行已进入“落地”状态。消息称多银行或于11月20日统一启用存款保险标识 
10	:【#2018北京车展# 奔驰大G首次在国内亮相】全新换代奔驰G级在这次北京车展上亮相，这也是它在国内的首秀。外观依旧硬朗，还是方盒子造型，内饰也焕然一新。动力上，4.0L的V8发动机最大输出421马力，峰值扭矩为610牛·米。由于用了全新的钢铝混合结构，所以说虽然整车重量下降了170kg，但钢性却提升了55%。你觉得大G还是你心中的大G吗？
9	高粉们觉得谁将赢得BMW大师赛冠军呢？[思考] 我发起了一个投票 谁将赢得2015年BMW大师赛？ 
4	:【房企投资主题公园超五千万达三百家：七成亏损】对于众多地产商而言，介入文旅地产通常采取“大盘+综合开发”模式。房企通常不真正依赖主题公园盈利，而是借助主题公园实现低价圈地以及快速提升住宅溢价部分等方式实现综合盈利。有分析称，目前主题公园投资在5000万元以上的有300家左右，约70%亏损，有约20%持平。房企投资主题公园超五千万达三百家：七成亏损
9	:2015赛季欧巡常青巡回赛的收官之战MCB巡回锦标赛结束首轮争夺，南非高尔夫球手大卫-弗罗斯特以两杆优势获得首轮领先，有望夺得自己的第3个MCB巡回锦标赛冠军。50岁的中国名将张连伟落后7杆，排在并列第19位。@张连伟 欧洲常青赛收官战张连伟第19  
2	:【访谈——依靠本国能源为上策——CNBC专访BP资本董事长兼CEO皮肯斯】BP资本董事长兼CEO皮肯斯称，美国天然气储量丰富，且它具备清洁，成本低及安全等优点，是经济实惠的能源。美国应充分利用本国资源，而不应一味依靠进口石油。http://sinaurl.cn/7PYsW 
9	:说到西蒙尼斯，他在球场上抽雪茄的模样令人印象深刻。恰逢“雪茄王”52岁生日，来一起看看西班牙老将抽雪茄时的模样吧。西蒙尼斯，生日快乐！[围观][围观]更多高清大图猛戳：西蒙尼斯52岁生日快乐 
10	:魅族MX4这次新产品的发布，把大家伙搞得有点云里雾里了。究竟什么是Flyme Powered By YunOS，银翼版MX4又是怎么回事？塑料背壳的土豪金缝隙大不大，颜色土不土？一起来看爱极客独家的魅族新MX4视频上手体验吧。视频YunOS版魅族MX4土豪金 爱极客首发上手体验 150 听说小朋友们在爱极客都打起来了——》http://t.cn/R7tEiCb 
8	:【阿迪达斯CEO：亚洲10%的阿迪达斯产品都是假货】据CNBC报道，休闲运动品牌阿迪达斯（Addidas）品牌公司计算出，在亚洲销售的阿迪达斯品牌产品中有10%可能是假冒的。这包括商店和在线的产品。阿迪达斯CEO：亚洲10%的阿迪达斯产品都是假货 
10	:【魅族MX3 9月2号发布！】魅族昨天说的大事来了，将于2013年9月2日在北京水立方举办新品发布会，你期待么？http://t.cn/zOaUzdk 
2	:【油价涨势不变】CNBC的每周调查显示，基准原油价格本周将维持上涨势头。因为乐观的市场观察者认为，欧洲领导人将能遏制债务危机，对该地区境况不佳的银行实行资本重组。详情：http://t.cn/aFeWkI 
10	:【还怕脑子不够用？DNA硬盘1立方毫米存储704TB数据】据报道，哈佛大学的研究人员已研究出将数据通过DNA链存储的方法，原理是为核酸中的碱基赋予二进制值，随后通过微流体芯片对基因序列合成，从而使该序列与相关数据集相匹配。1立方毫米即可存储704TB的数据，相当于数百个硬盘的容量。 
6	:网上图录上线！#纽约蘇富比# 印象派及现代艺术晚拍将隆重呈献一系列十九世纪末至二十世纪初杰出艺术家的油画、纸上及雕塑作品，为藏家们呈献一场视觉盛宴。重磅焦点作品包括莫迪里安尼（Amedeo Modigliani）作于1917年的巨作《向左侧卧的裸女》、克劳德·莫内（ Claude Monet）的《塞纳河清晨》，及毕加索（Pablo Picasso）于1932年以熟睡中的玛莉·德雷莎·沃特（Marie-Thérèse Walter）为模特儿创作出动人巨作《休憩》等。【图录上线】聚焦纽约印象派及现代艺术晚拍热点｜5月14日
12	小学英语语法巧记口诀二十首，和孩子学起来！（二）@微博教育 #少儿英语学习季# 
10	:新车基于MFA2平台打造，定位于豪华品牌紧凑型轿车。将于年内实现国产化生产并上市。爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
12	:#教育新闻# 【北京全面排查教室空气质量，涉及 2320所中小学和幼儿园[话筒]】关于“对群众反映强烈的问题敏锐性、主动性不足”问题，市教委着力建立防治“问题操场”问题长效机制。同时，市教委还印发了《关于做好中小学、幼儿园教育教学用房空气质量隐患排查及整改工作的通知》，对2320所中小学、幼儿园（含民办）教育教学用房空气质量进行全面排查。(via.北京青年报)
12	:【#麻省理工回应14岁神童质疑#：我们不会主动签下学生】近日，一位来自山东莱阳的同学李某某成为了“网红神童”，6岁编程，8岁建网站，13岁创办公司，14岁被麻省理工学院录取成为“预科生”，全国很多媒体纷纷报道。但没过多久，其所获奖项、参加的活动被发现“查无实据”，引发广泛质疑。麻省理工学院昨日也表示，不存在主动去签下一个学生。详戳↓↓麻省理工回应14岁神童质疑：我们不会主动签下学生
9	:40岁老虎生涯30大时刻 NO.19：绿茄克保卫战成功老虎时刻：绿茄克保卫战成功 
9	新浪高尔夫正视频直播#BMW大师赛#决赛轮实况，解说嘉宾为两位职业球员肖瑟和尚磊http://t.cn/RUTGXaA 英文原声直播http://t.cn/RUTGXSV 分组BMW大师赛决赛轮分组揭晓 
8	:【90后“最牛”老赖：27岁男子曾开5家公司 现欠款1.4亿】施华霖成了“网红”，有网友调侃他是90后“最牛”老赖，欠款高达1.4亿元。施华霖的人生轨迹像坐过山车，高管、董事、股东、企业法人一路高歌猛进后，又于瞬间坠落。施华霖名下有5家公司，注册金额从十万元到一千万元不等。90后“最牛”老赖：27岁男子曾开5家公司 现欠款1.4亿 
9	:奥巴马打球停不下来！当地时间2015年12月21日，美国夏威夷州凯路亚，美国总统奥巴马到夏威夷度假再打高尔夫，笑容满面还向边上围观群众脱帽致意。[哈哈][哈哈] 大图请戳：奥巴马夏威夷打球 
6	:#伦敦蘇富比#将于2月28日呈现毕加索巨作《斗牛士》。首度登上拍场的《斗牛士》尺幅恢宏，情感丰沛，用色鲜艳，展现毕加索一生的创作狂热，为其创作历程中最重要的主题之一，彰显个中的极致巅峰。请开启微信，了解此幅扣人心弦的肖像 【海外拍卖】毕加索《斗牛士》将首登拍场 | 2月28日 伦敦蘇富比 
10	:#爱极客# 一看就不是什么正经熊[doge] 爱极客的秒拍视频 
8	:#纽约蘇富比#亚洲艺术周拍卖正在举行中，我们将通过11场拍卖，隆重呈献逾1,500件艺术珍品，年代横跨四千年璀璨历史，佳品佳器，琳琅满目。无论是艺术收藏新手，生活品味收藏家或资深鉴赏家，定能觅得心仪之选，万勿错过! 【最后召集】纽约亚洲艺术周拍卖正在进行！ 
9	:上周日的LPGA日本精英赛结束后，澳洲老将凯莉-韦珀(Karrie Webb)和球童麦克-帕特森(Mike Paterson)结束了长达15年的合作关系。后者将到美巡赛上为另一位澳洲球手约翰-桑登(John Senden)背包。韦珀结束与球童15年合作关系 
10	:#爱极客# #全球汽车改装资讯# #改装图赏# 接近1000匹马力的DMC大牛[色] ！（图源见水印） 
5	:张超群先生于1996年1月加盟蘇富比出任中国书画部主管，专责中国书画的搜集、鉴定及估价工作。张超群先生曾筹划多项成功的中国书画拍卖项目，包括「梅云堂藏张大千画」专拍（2011年5月）、吴冠中先生亲自委托拍卖之《长江万里图》（2008年10月）、刷新纪录的「张宗宪珍藏近代书画」等等。 
10	:#爱极客# #吃鸡# #搞笑幽默微博#  杀98玩家，得分666，大哥你是如何做到的 [笑而不语]？ 
8	:【2018达沃斯第一天】凤凰网财经记者小分队到达达沃斯。达沃斯小镇内交通拥挤，虽然车辆很多但井然有序，来自各国的政要、企业家、学者、媒体都在近两日集中到达，人流量和车流量都达到了年内最高。媒体中心一楼是文字记者工作间， 可以同步看新闻发布视频， 收听会场同传， 二楼是电视记者工作间， 各大媒体都订好了演播室和采访间。凤财君也将在这里为大家报道达沃斯，敬请关注！http://t.cn/RQRysww
9	:一年一度的#高考#正在进行中，其实高尔夫也有自己的“高考”。2016年起，高尔夫项目正式纳入全国统一考试范畴，而且在今年也迎来了第二次的“高尔夫高考”[思考]#高考加油# 高尔夫与高考你不知道的事 
0	:【纽交所挑战纳斯达克科技IPO之王地位】纳斯达克证券交易所一直是帮助定义当今时代的网络巨头的代名词。但在过去一年多的时间里，纳斯达克的对手纽约证券交易所迎来了两家最受关注的科技公司：snapchat和spotify挂牌上市。在预计融资规模变大的时候，谁才是科技公司上市的新王者？纽交所挑战纳斯达克科技IPO之王地位 
0	:【姚振华胜利大逃亡：宝万之争后捧着大把钞票撤离】姚振华开溜了。4月3日发布公告以来，连续2次通过大宗交易减持了万科股份，最近一次是24日，成交总计6346.59万股，涉及金额18.65亿。姚振华总共在万科上投了451亿，目前只减持不到十分之一，等减持完毕，两三百亿的利润就到手了。姚振华胜利大逃亡：宝万之争后捧着大把钞票撤离 
10	【扯扯车】很多人觉得红旗不争气，它家的车不是太贵就是太土，根本没有卖的必要。但如今红旗从一汽独立出来后，即将上市他们的首款亲民价轿车H5，新车不但有着年轻运动的外观，内饰也不再老土。十几万就能开红旗，你不试试吗？爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
0	:【乐视网估值遭两次腰斩 融资客陷入“准爆仓”状态】近期部分券商下调乐视网公允价值，最大调整幅度较停牌价两次“腰斩”。目前乐视网存在33亿两融盘，“无限期”停牌对两融交易规则提出挑战。除了沉重的利息外，众多的乐视网融资客都处于“准爆仓”状态，持仓比例高者已资不抵债。乐视网估值遭两次腰斩 融资客陷入“准爆仓”状态 
0	:【蓝色光标变身价值杀手：300亿市值蒸发套牢散户】蓝色光标对自家员工是不是讲诚信，良心会不会痛，我们不知道。但是，作为一家上市公司，频繁被交易所问询，投资者就要格外担心了。3年市值蒸发300亿：“亚洲最大公关公司”成股市价值杀手?蓝色光标变身价值杀手：300亿市值蒸发套牢散户 
10	:看到最后有惊喜。。 
9	:新闻发布会后，李昊桐@李昊桐Tong 与贾斯汀-罗斯两人没有离开，而是切磋交流起了球技。[good][good] 
12	:【#两个硕士教不了一个小学生#[吃惊] 你的教育焦虑养肥了谁】南京小学生小安的父母是毕业于国内985与211大学的硕士，但他们还是给小安报了外语培训班。妈妈说：“苦虽苦，孩子的语言敏感期没几年，不能偷懒。” 当下家长的教育焦虑为何愈演愈烈？谁在靠“吹大”你的焦虑“泡泡”牟利？@新华视点  两个硕士竟教不了一个小学生？
8	:#2018冬季达沃斯# 【外媒：特蕾莎梅想借达沃斯对特朗普说几句热乎话】英国人仍未放弃的英美特殊关系如今遭遇了坎坷。一年前，特蕾莎梅是特朗普就职后第一位访问白宫的外国领导人。如今，这位美国总统已向世界表明，他正在躲避英国。外媒：特蕾莎梅想借达沃斯对特朗普说几句热乎话 
10	#爱极客# #热门奇事趣闻# 这是个什么东西[吃惊] ？堪比火箭发射 [允悲] ，看来书读少了[二哈] 。 爱极客的秒拍视频 
11	:#考试季# 【汉语热席卷全球 #1.5万考生参加印尼全国汉语考试# [围观]】2017年度第三次印尼汉语考试12月3日在雅加达、普禾格多、玛琅三地落幕。今年全年共有15627人考生参加印尼全国汉语考试，考生人数创下历年新高。图为雅加达-HSK6级考试现场。 #教育大咖说# @央视网 
6	:#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于九月举行战后与当代艺术First Open拍卖，呈献「就是现在： George Hartman与Arlene Goldman私人珍藏」，分为现场拍卖与网上专拍。来自Arlene Goldman 与George Hartman历时十年搜藏的百余件战后与当代艺术作品，将分别亮相9月23日的现场拍卖和9月18日至30日的网上拍卖。 
0	:【巴菲特对盖茨基金会的捐赠达到近年最多】过去一年中，伯克希尔哈撒韦公司的B级股股票升值39%，这促使沃伦•巴菲特（Warren Buffett's）今年对比尔和梅林达•盖茨基金会的捐赠超过20亿美元。http://t.cn/zQ2szj0 
9	:话说罗斯伯格F1竞速输给马丁-凯梅尔一事在江湖上闹得沸沸扬扬，人尽皆知[哈哈][哈哈]，拿过多次F1世界冠军的罗斯伯格觉得脸上挂不住了，为了找回面子，他决定向马丁-凯梅尔约战凯梅尔的主项高尔夫！你猜这次罗斯伯格能找回场子吗？[嘻嘻][嘻嘻]视频-大比拼第4弹！凯梅尔蒙眼推杆胜罗斯伯格 
10	:#爱极客# #F1#  F1十大细戏剧性的最后一圈，一个比一个惨，08年马萨和汉密尔顿一分之差痛失世界冠军，那一站对马萨来讲真的是很可惜 [泪] 。 爱极客的秒拍视频 
6	:晚安，梵高，感谢你带给我们的美好。 
3	:【分析师：金价再难反弹】StockMarketMentor.com.网站董事长丹•菲茨帕特里克(Dan Fitzpatrick)称，在跌破关键点位之后，黄金价格在其后很长一段时间内不会回升至先前的水平。“我认为黄金的市场已经被破坏了。” 他指出，“黄金市场中仍有买主，但他们的力量也愈加疲软。”http://t.cn/zTMpSdV 
9	:#纪念高球赛#移动日最佳球来自于美国球手凯尔-斯丹利（Kyle Stanley），15号洞他在果岭旁沙坑一记神切，切下老鹰！#美巡进行时# #高尔夫视频# 秒拍视频 
6	:#洛克菲勒故事#佩吉及大卫•洛克菲勒珍藏全球巡展北京站今天开幕啦！佳士得印象派与现代艺术部门全球联合主席Giovanna Bertazzoni与专家谭波揭幕了马蒂斯与莫奈的两幅佳作，其中马蒂斯珍藏估价达到5000万-8000万美金，是迄今佳士得带入中国展览的最贵拍品。感谢今天在假期不惧北京大风前来现场的朋友们[偷笑]使得今天佳士得北京艺术空间分外热闹[哈哈]
6	:2016年适逢佳士得250周年，也见证了佳士得许多再创辉煌的瞬间。刚刚在佳士得纽约拍卖中创下莫奈拍场记录的《干草堆》成为11-12月号佳士得杂志封面拍品。本期杂志为佳士得一如既往的精良佳作。关注@佳士得国际 官方微博，转发此条微博并@ 三位好友，我们将从转发中选择5位寄送此精美的佳士得杂志[害羞] 
10	:#爱极客# 【昌河Q7即将上市 预售9.69-13.59万元 】昌河Q7已经发布很久了，这款车的外形太过于“豪华” ，所以不多讲了 。中控台有一个大到不知道怎么形容的液晶屏，真皮多功能方向盘、电子手刹、前排座椅通风/加热、倒车雷达、一键启动等豪华配置应有尽有。动力可以上天，它搭载沈阳航天三菱4A91T型1.5T发动机，最大功率是150马力，匹配6速手动或CVT无级变速箱 。十几万的车，你能感受到来自路虎的霸气和威武，充满自信的定价能让你体验到豪华的真谛，最主要的是你还可以领略到昌河的勇气，好了，故事到此结束，你们感受到威武的气息了吗[doge] ?
8	:#佳士得中国瓷器与工艺品#香港春拍2013中，一件清雍正「窑变釉三弦纹双耳壶」拍得9,630,000港元的成交额。此壶釉色斑斓夺目，紫红斑相交辉映，晶莹光润，为窑变釉中之上品。雍正朝窑变釉瓶多为精致小品，此壶器形硕大规正，为同类器中仅见的大型重器。 
4	:【重庆：为住房租赁企业和个人提供综合融资1000亿】17日，重庆市国土房管局和中国建设银行重庆市分行签署战略合作协议，双方将联手加快住房租赁信息服务平台建设，为住房租赁企业和个人租赁双方提供1000亿元综合融资，提供住房租赁全流程服务，加快推动重庆住房租赁市场发展。重庆：为住房租赁企业和个人提供综合融资1000亿 
10	:埃尔顿·塞纳是许多赛车迷、职业赛车手们心中的车神，曾经的塞纳驾驶着迈凯伦赛车，在F1历史上留下了浓重的一笔，而在当今，为了告慰车神的在天之灵，为了表达自己对赛道的狂热，迈凯伦以车神的名字带来了迈凯伦塞纳。 #迈凯伦塞纳# #2018北京车展# #爱极客#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
10	:#爱极客# #搞笑幽默微博# #F1# F1大奖赛上，赛道工作人员为了及时捡起赛道掉落的赛车部件不慎滑倒[允悲] ... 爱极客的秒拍视频 
10	:#2018北京车展#百公里油耗4.2L！本田雅阁混动正式亮相！全新雅阁锐·混动版在外观方面与汽油版车型几乎相同，有着“U”形大嘴式前脸设计，再加上尾部的溜背造型，非常运动！爱极客的秒拍视频 
10	:SUV虽然很火爆，但是大部分都是城市里的花朵，能经受大自然的摧残的越野SUV却不多，在20万左右的价位能买到一辆合资品牌、能越野的中型SUV，想想是不是很值呢？不过也别急着下定论，先来看看今天的《购车300秒》吧。 #日产途达# #购车300秒#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
9	:对，你没有看错！场上拉着小拖车下场的家伙，正是乔丹-斯皮思。世界球王在墨尔本练球，入乡随俗拖了一辆当地球场盛行的小拖车，独自下场。# 世界第一也与我们一样# 斯皮思澳洲独自拉球车下场 
10	:#爱极客# #安全出行提醒# #交通万象# 这是什么情况[费解] 爱极客的秒拍视频 
12	:【#小学生写了3页我的烦恼#  "内心戏"丰富 网友：欠你一个金马奖[笑cry]】近日，济南一位老师在朋友圈上传了自己学生写的一篇作文，学生在作文中承认，"最怕听写，曾经还想抄别人的，但那是不可能的......我后悔我没认真写，你们不要学我，学我也是一样的下场。"老师：还有这想法？@齐鲁壹点 
9	:来看看石昱婷@婷婷昱莉 北京精英赛的夺冠照片吧[照相机]19岁#国民美少女#连两周问鼎冠军，霸气十足[心][赞][鼓掌]#高尔夫美女#  (摄影：@玩丸 )更多图片请点击CLPGA北京精英赛石昱婷夺冠 
11	#少儿英语季##思维导图# 你给孩子的世界有多大，他的认知就有多广。“Thinking Map”是美国加州小学语言课堂上常用的教学方法，通过八种简单的图形，把孩子的思维具象化，并且这八种方法又可以随意组合，无形间就增强了孩子思考的趣味性。这八种思维图形分别是：圆，气泡，双泡，树，大括号，流，多流和桥梁。@微博教育
8	:【软银与7-11合作在日本推出共享单车服务 挑战摩拜】据日媒报道，日本7-11便利店将与软银集团合作推出共享单车服务，计划在2019年3月底前推广至位于首都圈及地方城市的一千家门店，预计投放单车约5000辆。软银与7-11合作在日本推出共享单车服务 挑战摩拜 
10	:【扯扯车】灯厂最近遇到对手了，来自法国豪门的国产DS7已经正式上市，可旋转的华丽大灯绝对不输给奥迪。新车的售价只要20.89-30.99万元，而且听说他们厂家买车还送“歌剧院”呢，还有这好事？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
5	:#2018春拍##香港蘇富比# 4月2日举行之「中国书画」拍卖再现曼殊墨玅。廿二幅作品尺寸不一，皆为绢本，八幅具年款，题材以山水为主，亦间插人物，仕女多取晚清普行画谱中形象，僧人皆一袭旧破僧袍，似多自况之意；山水树木几无皴擦，亭台楼阁竟分阴阳，中西画法，皆有所取，然绝不拘于画艺，纯乃心画，风格则萧疏澹远一路，以意取胜。请开启微信，浏览焦点拍品。【春拍预告】芒鞋破钵行云流水 曼殊墨玅再现人间
4	:【新华社：坚持房地产调控目标不动摇 长效机制加快建立】2018年，在“房住不炒”的定位下，楼市调控仍将一以贯之，同时各地将因城施策，针对各类需求实行差别化调控政策，长效机制也将加快建立。新华社：坚持房地产调控目标不动摇 长效机制加快建立 
9	:新浪高尔夫正视频直播#BMW大师赛#决赛轮实况，解说嘉宾为两位职业球员肖瑟和尚磊http://t.cn/RUTGXaA 英文原声直播http://t.cn/RUTGXSV 分组BMW大师赛决赛轮分组揭晓 
10	:#爱极客##安全出行提醒# 这……这是怎么上去的[二哈] 爱极客的秒拍视频 
8	:【小蓝单车员工称公司已经解散 HR开始甩卖办公家具】最近，关于小蓝单车拖欠退款的声音越来越大，有消息称小蓝单车宣布解散。据悉，小蓝单车还有大量的供应商货款未结。而CEO李刚也一直在国外，迟迟不肯露面。小蓝单车员工称公司已经解散 HR开始甩卖办公家具 
5	:#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于11月7日-19日期间推出一场「战后与当代艺术」网上专拍，配合同期呈献的线下传统拍卖。浏览拍卖信息、在线图录，请关注以下链接：http://t.cn/zRKQhF6 
0	:【明星陈坤效仿赵薇商海掘金两次上市梦碎 身家已上亿】赵薇曾因投资股市大赚10亿被誉为“女版巴菲特”，她的大学同学、演员陈坤也想照葫芦画瓢。但他或许想简单了。明天系旗下天安财险所持瑞福锂业的股份在市场爆炒下，最终被合肥顺安接盘后卖出，背后隐现的明星却没有掘金成功。明星陈坤效仿赵薇商海掘金两次上市梦碎 身家已上亿 
10	【扯扯车】315晚会你们都看了吧？这次点燃汽车圈的晚会第一枪，直接指向了大众家的顶级SUV途锐。虽然我也看不惯大众的所作所为，但要我说途锐这次根本不应该上315晚会，你问我为啥？看了你就知道！ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
10	:【扯扯车】大众旗舰轿车辉昂销量一直不温不火，优惠力度也随之越来越大，现在在不改变外观和内饰的情况下，辉昂又将推出一款价格更低的入门款车型，现在的你还只考虑帕萨特吗？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
9	:一年之前，菲茨帕特里克的世界排名还在400名开外，短短一年时间他的排名已经上升到了世界第43位，潜力无限的英国小伙已经把目标放在了明年的莱德杯上。英国新星渴望入选莱德杯阵容 
1	:【银行信贷额度告急：优质国企上浮6%】临近年关，多家银行信贷额度都呈现紧张态势。房贷增速明显变慢，信用贷、消费贷也减少，连火热的经营贷也无款可放。那么银行信贷到底紧张到什么程度呢？业内人士称：如果是优质国企，基准利率上浮6%还能放，如果是一般企业我们利率提高到基准之上上浮30%。临近年关银行信贷额度再告急 信贷增速明年或回落
10	#爱极客# #童年，你好# 你们还记得它的名字吗 [羞嗒嗒] ？记忆里面的哪一个小游戏关卡是最难的 [哈哈] ？ 
5	:艺术家及诗人蒋友梅首个香港个展——「别有天地」展售会现于#香港蘇富比艺术空间#进行，展出共36件作品。创作丰富多元，包括近期的混合媒材系列，画布及炭笔纸本、油画作品，以及首次展出的大型装置艺术《渡》。请浏览蘇富比博客文章http://t.cn/RftB0rL，了解更多艺术家背后的创作理念！ 
0	:【上证又一新低】周一，上证指数下降1.7个百分点，创下3年历史新低，报收2055.92点，今天开盘后已经回升1.15个百分点，但上海证券交易仍被称作为“世界上表现最差的市场”。CNBC记者评论：中国还面临着系列困难，喜报缺失、欧洲出口订单下降、激励措施力度不够、地方政府仍未解决08年遗留的财政问题。 
10	:【小米3拍照样张曝光】近日疯狂的杨林 在微博上发了一张夜景的拍摄样张，根据EXIF信息，实为小米3拍摄。据传小米3的影像部分将采用一颗500万像素前置摄像头以及一颗1300万像素的堆栈式CMOS主摄像头，搭载高通骁龙800处理器。一切9月5号将揭晓，你期待么？http://t.cn/SvsKrl 
8	:#佳士得名表#一般来说，表的附加功能越复杂，其价值就会越高。例如这款型号为5104、将于2013年香港佳士得春拍呈献的百达翡丽，就配有三问、万年历、逆反日历、日期、月、月相及闰年显示等多项高级功能，值得各位新老藏家及钟表爱好者拥有。 
10	:#爱极客# #赛车总动员# #爱撩赛车#  速度，我就是速度！我是闪电！还记得那个赛车小子闪电麦昆吗？还有莎莉、板牙、哈德逊医生和雷蒙老板。《赛车总动员》是2006年发行的电脑动画电影，由皮克斯动画工厂制作 。自放映以来给无数车迷留下了深刻的印象，一共出了三部电影，你最喜欢哪一部[酷]？（Via:Youtube/Natozo） 爱极客的秒拍视频
0	:【中国证券市场仍具吸引力】新加坡银行首席经济学家理查德•杰拉姆(Richard Jerram)座客CNBC现金流节目，他表示，除了日本，仍看好亚洲市场，尤其看好中国。 http://t.cn/zTAVoz6 
9	:随着米克尔森退赛以及#老虎伍兹#大休，#2017美国公开赛#将是自1994年美国大师赛以来，伍兹和老米同时缺席一场大满贯赛。连乔丹-斯皮思都为此惋惜：“我想这件事不应该这个时候发生。他们至少还能再打十年吧。希望他们在不久的将来都能以自己最好的状态回来。”#时代的晚上# 老虎老米破天荒同时缺席！ 
9	:你能看出这是@李昊桐Tong 吗？夏威夷的风和日丽之下，留下了中国超新星历史性的身影[给力]欲领略李昊桐索尼公开赛第二轮高清图集，请戳美巡索尼公开赛次轮 
9	:#BMW大师赛# 决赛轮左右冠军的18号洞旗杆位，插在了果岭左侧靠近水障碍的一侧[吃惊] 上海·美兰湖高尔夫俱乐部 
8	:【直击达沃斯5级暴雪预警：阿尔卑斯山交通已经崩溃】今年的达沃斯世界经济论坛已经开幕，但在全球媒体镜头中的达沃斯却因为暴雪导致阿尔卑斯山大部分地区交通崩溃。哥伦比亚大学梅尔曼公共卫生学院院长Linda P. Fried由于交通堵塞，比原计划晚了半个小时发表演讲。Linda P. Fried演讲的主题是“由气候变化引发的健康风险”。但很讽刺的是，其主题本想强调全球变暖。很显然，这次是全球变冷。直击达沃斯5级暴雪预警：阿尔卑斯山交通已经奔溃
9	【活动——福利来啦！汇丰冠军赛门票抢先得】活动内容：微博转发新浪高尔夫高清图集《摄影师镜头下的十年汇丰赛》，外加您的评论并@新浪高尔夫微博，最先完成的前50位网友将获得汇丰冠军赛门票一张。活动参与详情请点击后面链接——【参加活动请戳这里：活动-汇丰冠军赛门票先到先得】 
10	:#爱极客# #奥迪A8# 全新一代奥迪A8L在中国正式发布，这是新的A8L在国内的首次亮相 。新车有普通LED大灯、矩阵式LED大灯以及激光式大灯可选，此外人家具备L3自动驾驶能力 。最精彩的部位是啥？是它的内饰 ，车里全是屏，7块液晶显示屏 。在后排会提供“放松座椅”，可以将前排座椅背部饰板打开，你可以伸腿按摩干啥都行[doge] 。后排中央扶手有平板电脑，当手机与车辆相连之后，平板电脑可以当做电话使用 ，新车全系配备quattro全时四驱系统 ，3月份会正式投放市场，投入到大陆土豪们滴怀抱[抱抱] 。
8	:#佳士得名酿#继8月首次举行的「经典窖藏」网上名酒拍卖专场取得成功后，佳士得的第二场「经典窖藏」网上名酒拍卖专场将于10月16日至30日期间载誉归来，为全球藏家带来300多款拍品。焦点拍品包括广获藏家追捧的2000年波尔多佳酿，以及一系列Glenfiddich与Guigal的醇厚威士忌。  
1	:【亚洲信贷紧缩达金融危机以来最严重】国际金融协会一项最新调查显示，亚洲新兴国家的银行借贷环境已经达到全球金融危机以来最紧张的时刻。汇丰银行总经理弗雷德里克•纽曼把资金紧张状况归咎于中国和印度等重量级国家内部正在发生的信贷紧缩。http://t.cn/zQiO0qZ 
8	:#二十世纪艺术周#佳士得纽约3月22日“古韵天成——临宇山人珍藏（三）”拍卖中有一件中国北宋-金代的定窑白磁文盘。定窑是中国五大名窑中唯一以纹饰见长者，素以丰富多彩的纹饰与温润典雅的牙白釉著称。本盘所饰花纹在历史著录中通常被认为是牡丹或者菊花，亦或是一种抽象的艺术化造型。据您所看，这纹饰应作何解读呢[思考]
10	:【双核四寸HTC Desire X售价2310元】外形与新渴望V相似，采用4.0英寸WVGA分辨率屏幕，分辨率 800 x 480，搭载1Gz双核处理器，768MB RAM和4G ROM，F2.0光圈、28mm广角镜头、500万像素摄像头，附带蓝魔音，预计9月上旬台湾开售。 
8	:Richard Mille RM56-02 型号非常精美重要蓝宝石材质酒桶型镂空陀飞轮腕（年份约2015年）今天以1,450万港元拍出 
11	#Offer来了#学霸集结🤣，2017智课全球留学精英派对，Offer之夜花式晒offer🤓，95后学霸们的脑回路还能更清奇[花痴]。酷酷学霸体质的Offer大神神回复😎，结尾彩蛋又开车[幽灵]”智课网的秒拍视频 (使用#秒拍#录制,免流量看热门短视频!) 
9	:#2017美国公开赛# 周三练习日，@李昊桐 正在练习中[憧憬][憧憬] 美国·Erin Hills 
0	:【经济——欧洲危机恐拖累美国经济增长】欧洲债务危机影响在美国经济界引发大讨论，鉴于目前股市低迷、金融业有紧缩迹象，部分经济学家预计美国恐会受其影响，经济增长减缓。 http://sinaurl.cn/hsk3v 
10	#爱极客# #2018北京车展# WEY VV7 出了一个定制版 ，将会亮相月底的北京车展 。前保险杠下侧和进气格栅等部位用上了碳纤维材质 。你还别说，它还真上了宽体套件，碳纤维的下扰流板、22英寸轮圈，四出排气管 。但是官方并没有公布它的动力信息，衣服穿的蛮有杀气，不知道动力会有多强，那就拭目以待咯 。
10	今天拿到了红米手机，我司产品经理们轮流玩了一圈，一致认为这是史上最优秀最超值的千元以下机型，平价手机用户们有福了。 
10	抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
11	【托福写作高分替换词TOP100】积累起来，写作时适当运用替换词既可可以丰富用词，文章档次也会有所提升。#托福备考精华#  @微博教育 
10	:【扯扯车】长安CS75已经完成了中期改款，接着就要马不停蹄地推出CS75的混动版本了。这可是长安家族的首款插电式混动SUV，那可是花了大力气的~现在实车已经到店，新车到底还能有哪些提升呢？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
8	:#佳士得海外拍场#2013年上半年佳士得全球十大成交拍品中，位居第7名的是马克‧罗斯科作于1958年的《无题（褐红色上的黑色）》，拍得27,003,750美元。 
9	:威巡REX医院公开赛首轮，@张新军golf 开局连续抓到3只小鸟，最终交出69杆，位于并列第35位；@窦泽成golf 打出70杆，位于并列第55位。前美巡赛冠军切森-哈德利以64杆(-7)作收，以1杆优势单独领先。威巡首轮张新军T35窦泽成T70 
6	:#香港2013秋拍#今日（21日）下午5:00 - 6:00，作为香港秋拍各项活动的一部分，《艺术对谈：阿图尔‧多地亚》将于香港会展中心进行。佳士得亚洲艺术国际总监 Hugo Weihe 博士将与驻孟买当代艺术家阿图尔‧多地亚先生 (Atul Dodiya)展开精彩对话。请您点击下方链接进行登记：http://t.cn/8kzLv6T 
9	:斯皮思参加了在澳大利亚高尔夫俱乐部进行的青少年教学活动，孩子们提出的五花八门的问题可让他犯了晕。“你相信神，还是相信科学？”面对这样一个令人吃惊的问题没有眨眼，却面带微笑，他回答道：“神”，然后补充道：“这肯定是一个有趣的问题。” 
1	:【国务院刚刚发布这项政策 与你的养老金息息相关 】今日（11月18日）上午，国务院印发了《划转部分国有资本充实社保基金实施方案》。国务院称，随着经济社会发展和人口老龄化加剧，基本养老保险基金支付压力不断加大，为充分体现代际公平和国有企业发展成果全民共享，现决定划转部分国有资本充实社保基金。解读：国务院刚刚发布这项政策 与你的养老金息息相关
8	:【中日韩领导人再相会，推动三国自贸区构建】时隔两年半，中日韩再次举行领导人会议。三国领导人坐到一起会谈些什么？根据此前多方的吹风，外界普遍预计，中日韩三国重振经贸合作势头、维护多边贸易体系，以及朝鲜半岛问题和东亚安全局势将成为此次会议的主要议题。中日韩领导人再相会，推动三国自贸区构建 
9	:150秒，带您回顾美巡赛#圣裘德精英赛# 第三轮比赛精彩瞬间~#美巡进行时# #高尔夫视频# 秒拍视频 
10	:【HTC Windows Phone手机曝光】HTC今年准备发布三款Windows Phone 8设备，这次曝光的HTC Accord或采用1.5Ghz双核MSM8960处理器，4.3屏幕，720p，800万摄像头，支持microSD卡扩展和NFC近场通讯技术，图片来自HTC ROM，不过只要一张正面图片，背面设计没有放出。 
9	:BMW大师赛新闻发布会正在上海美兰湖高尔夫俱乐部进行。瑞典名将亨里克-斯滕森、世界第六贾斯汀-罗斯、以及两位中国选手吴阿顺、李昊桐出席。[鼓掌][鼓掌] 
9	:欧亚顶级职业高尔夫对抗赛——#欧亚杯#（Eurasia Cup）亚洲队12名队员大名单今日公布，中国一哥@吴阿顺 获得亚洲队队长杰夫-米哈辛的外卡垂青，成为赛事史上第一位跻身亚洲队的中国球手[威武]他将联袂安秉勋、拉西里、金庚泰等人于明年1月马来西亚对抗达伦-克拉克率领的欧洲队。吴阿顺入围欧亚杯亚洲队 
10	#爱极客# #新年快乐# 它竟然上去了 [吃惊] ，那么问题来了，哪里它上不去[doge] 爱极客的秒拍视频 
10	:【第二季度中国市场三星第一，苹果份额减半】据市场调查机构国际数据公司发布的数据显示，中国智能手机市场第二季度，苹果以10%滑至第四，三星19%市场份额保持老大地位。 
9	:新浪高尔夫正视频直播LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 决赛轮的比赛。目前@冯珊珊SHANSHANFENG 已经完成2个洞的比赛，她今天的成绩暂为-1杆，总成绩低于标准杆8杆，排名升至并列第11位。周一的清晨锁定直播，为珊珊加油！[心][心]  新浪高尔夫的微博直播 . 
10	#武汉新闻#【#95后盗走550万法拉利#敞篷跑车，只！为！耍！帅！[允悲]】23岁的黄梅男子吴某家中条件一般，中学毕业后一直无固定工作。18日下午，他闲逛时被黄陂某4S店内，一辆售价550万元的定制版法拉利敞篷跑车所吸引。19日凌晨，吴某叫车直奔该4S店将豪车盗走。为过足瘾，他还特意开到人流量多的户部巷过早，到高校附近博眼球。目前，吴某已被刑拘。刑拘！“95后”盗走550万法拉利敞篷跑车，开到商圈高校周边炫耀 楚天视频的秒拍视频
6	:#佳士得战后及当代艺术#伦敦佳士得将于7月1日举行战后及当代艺术晚间拍卖，呈献重新演绎传统肖像画的一系列重要作品。重点拍品之一是法兰西斯•培根的1967年名作《卢西安•弗洛伊德头像习作》，该作品是现今仅存的两幅培根的卢西安•弗洛伊德头像作品之一，十分珍贵。 
0	:【分析师：对中国股市保持中立】汇丰银行中国证券策略部主管孙瑜表示，央行决定拖延注入流动性，利于长期经济发展，但带来了短期震荡。对增速放缓的的担忧会进一步影响市场走向。 http://t.cn/zHgJ6tP 
10	:#爱极客# #保时捷#  【充电20分钟行驶400km】没错，近日保时捷电气化产品开发部门负责人Uwe Michael表示会在量产Mission E时搭载全新技术。那么这个惊人的科技技术哪里来？自然而然是来自保时捷在勒芒赛场积累的经验，得益于保时捷919混合动力赛车，他们设计出了一套800V的快充[笑而不语] ，这套系统未来预计还会为保时捷旗下新能源车型提供技术支持 ，比如，插电混动版911  。
10	:#爱极客# #搞笑幽默微博# 晚上八点，秋名山一决高下 [doge] ？ 爱极客的秒拍视频 
8	:【凤凰 早安】我将于茫茫人海中访我唯一灵魂之伴侣；得之，我幸；不得，我命。 
11	【英式发音：国际音标】#看视频写英语# 从发音基础开始，结合示例单词，一步一步打造最标准的英式发音口语！注意外教的口型，一起多跟读哦！#雅思口语# @微博教育 雅思口语的秒拍视频 
8	【百达翡丽四枚珍罕复杂功能腕表之型号5016以350万落槌】此腕表以320万起拍，最终以350万的价格落槌。此前估价320万-500万，18K红金腕表，配三问、万年历、陀飞轮、逆反日历、月相、闰年显示及红宝石数字表盘，直径37mm。#佳士得上海首拍# http://t.cn/z8kdkOf 
8	:#完美搭配#李察堡是勃艮第最优质的特级田之一，不但具有典型的沃内-罗曼尼村葡萄酒的优雅，而且从结构和深度上都相当的精良。罗曼尼康帝酒园出产的李察堡花香浓郁，充满活力，给人一种奢华的感觉。这道简单但却不简约的炒鸡腿蘑菇，菌菇和鸡肉的香气柔弱但却有力道，映衬李察堡强大的香气而不失本味。 
9	:新浪高尔夫正视频直播LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 第二轮上半场的比赛，周末的晚上一起为@冯珊珊SHANSHANFENG 、@Jennifer阎菁 应援打call！精彩比赛不容错过，为中国金花加油[心][心]  新浪高尔夫的微博直播 . 
0	:【阿里巴巴雅虎达成协议 动用71亿美元回购20%股权】阿里巴巴集团表示，交易完成后，新的公司董事会中，软银和雅虎的投票权将降至50%以下。同时，雅虎将放弃委任第二名董事会成员的权力，放弃对集团战略和经营决策相关的否决权。阿里巴巴集团公司董事会将维持2:1:1(阿里巴巴集团、雅虎、软银)的比例。 
4	:南京疯抢房子的真相 南京疯抢房子的真相 
10	:#爱极客##怀旧.动画片# #童年# 时光啊，一晃眼过去这么久了[泪] 。小时候看过的关于车的动画片，哪一部最能戳中你内心  ? 
10	:【比亚迪推出可遥控汽车】比亚迪推出了一款可遥控的汽车速锐，在十米范围内司机可从外部遥控汽车，实现发动机远程遥控启动关闭、车辆前进后退、车辆左右转向，控制车辆低速行驶。这个遥控车玩起来比较带感~ 
5	:受@艺术商业 之邀，佳士得印象派及现代艺术资深专家谭波与著名艺术家向京@向京工作室 昨日在@松美术馆 展开了一场轻松而优雅的“松间对话”，分享各自受梵高影响与感染的难忘细节，共同探讨“从梵高到'松'式生活”的艺术哲学，为艺术爱好者呈现了一次东西方艺术交织融合的深度交流。 
9	:斯蒂芬-库里单场能砍下51分，却有一个人看上去就能约束这位MVP。他，就是美国总统奥巴马。本周在接见造访白宫的金州勇士队时，奥巴马就拿去年一起打高尔夫的事，借机调侃了一下库里：“我听说斯蒂芬为输球找的借口是：他被特勤人员给吓住了。那可不是实情。”奥巴马调侃库里：高尔夫赢你 
9	:根据路透社报道，继澳大利亚PGA锦标赛“脱亚入欧”进入欧巡赛程后，澳大利亚公开赛也有可能脱离同一亚洲巡回赛体系。 进入第七个赛季的同一亚洲，今年仅举办了7场比赛，韩国选手文景俊甚至没有参加收官战澳洲公开赛就获得了年度奖金王。路透：同一亚洲或无澳洲赛事 
10	:【扯扯车】路虎发现四代目最近惨被秽土转生的消息想必大家都知道了，现在长安这款新车已经正式上市，起售价竟然低于5万块？！原来它真正瞄准的是这台神车…… #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
10	:本期【极客报】信息量太大，什么小米新旗舰，诺基亚N1，乐视手机啦，还有2015 CES十大炫酷产品，具体内容，来@爱极客 听@杰女王-iGeek 嘚啵嘚~高清视频链接：小米新旗舰 小米Note无质疑 22 文章链接：http://t.cn/RZKyfxn 
8	:【他被称资本江湖“最后的大佬”：41岁自杀 诸多疑团未解】十年前的今天，41岁的魏东当着自己父母和妻子的面，突然奔向阳台，从九楼跳下。魏东和“涌金系”，曾是资本市场江湖的代名词，一度被称为资本江湖上“最后的大佬”，他用14年建立了市值300亿元的“涌金系”帝国背后有怎样的故事？他被称资本江湖“最后的大佬”：41岁自杀 诸多疑团未解
6	:取材自重要著作之尚米榭·巴斯基亚巨构《肉体与精神》将于5月16日#纽约蘇富比#当代艺术晚拍隆重登场。此杰作绘于1982至1983年，自1983年首次展出后几乎绝迹市场，一直为诺伊曼家族所藏。如今此巨作将现身纽约为Fearless Now精神打call。请开启微信，捕捉巴斯基亚作品中的力量与雄心。【海外拍卖】巴斯基亚巨作为纽约FEARLESS NOW系列拍卖打Call｜5月16日 #FEARLESSNOW#
6	:#纽约蘇富比#于昨日举行之「当代艺术晚拍」录得总成交额3亿1,000万美元。安迪·沃荷（Andy Warhol）《毛主席》由亚洲私人藏家以3,240万美元投得。弗朗西斯·培根（Francis Bacon）《乔治·戴尔习作三幅》五十年来未曾释出于市，以3,860万美元成交夺冠全场。请开启微信，浏览十大最高成交拍品。【拍卖结果】亚洲私人藏家投得安迪·沃荷《毛主席》
9	:中国女子公开赛第二轮的实况直播已经开始，新浪高尔夫为广大网友带来高清的直播体验，欢迎大家的收看。【视频直播间：http://t.cn/R4zDIw4】或登录新浪体育手机APP高尔夫栏目收看比赛直播。 详细成绩请戳：2015现代汽车中国女子公开赛 
8	:【北京市委书记蔡奇：雄安新区规划建设近远期目标明确】中共中央政治局委员、中共北京市委书记蔡奇在《党的十九大报告辅导读本》撰文指出，党中央已明确雄安新区规划建设目标，即到2020年，雄安新区对外骨干交通路网基本建成，起步区基础设施建设和产业布局框架基本形成，白洋淀环境综合治理和生态修复取得明显进展，新区雏形初步显现。北京市委书记蔡奇：雄安新区规划建设近远期目标明确
8	:#佳士得名表# 您知道名表收藏的价值何在吗？从前腕表只是一枚用来看时间的工具。随着时代进步，腕表设计越来越精细，这可以体现在表中的微绘珐琅以至活动人偶，以及复杂性能如三问、陀飞轮、万年历等。事实上要将如此精密技术放在一个小小表盘里运行，无疑是在创作一件精致的艺术品。 
8	:#秋拍预告##2017秋拍##香港蘇富比# 将于10月3日举行「中国艺术品」拍卖，囊括宋瓷、文房雅器，以及明清两朝的宫廷瓷器和工艺品。当中最瞩目之亮点，乃来自乐从堂之北宋汝窑天青釉洗，预料成交价逾亿港元。迄今私人收藏传世汝窑仅四器，此乃其一，今现身秋拍，实为千载难逢之购藏良机。请开启微信，一览此洗及其他拍卖亮点。【秋拍预告】焦点！北宋汝窑天青釉洗，预料成交价逾亿港元，私人收藏传世汝窑仅四器
10	:#爱极客#【全球首例自动驾驶汽车致死事故】美国当地时间3月18日晚上10点左右，在美国亚利桑那州 ，一辆Uber自动驾驶车辆与一名行人相撞，并导致该行人死亡 。事故发生时，车辆为自动驾驶模式状态，时速65公里，车内乘坐有一名司机 。Uber曾经向沃尔沃订购XC90用来自动驾驶测试，此次事件沃尔沃官方表示车辆软件系统已经经过Uber改装，并不属于沃尔沃官方车型配置 。对事故致死事件表示惋惜[悲伤]，既然谈到了自动驾驶汽车，有人表示这是科技的进步，也有人说把生命交给电脑不放心，你对自动驾驶有什么想法 ？ 爱极客的秒拍视频
8	:#佳士得名酿#川菜的“七味八滋”，变化多端，菜肴多以辣出名，而又善用各种调料。一般来讲，辣味与红葡萄酒中的丹宁，白葡萄酒的酸味不合，难以配菜。但其实川菜也有非常不错的配餐酒，如法国阿尔萨斯和德国所产的半甜雷司令。 
11	:【高三男生以全奖进“世界最难考大学”，班主任：他很痴迷数学】北京时间2月16日凌晨4点，正是阿布扎比的零点，刷新纽约大学阿布扎比分校查询系统，看到自己被录取的消息，重庆第二外国语学校高2018届学生蒋牧颜激动得跳下床，叫醒父母分享这个好消息。蒋牧颜有理由兴奋，纽约大学阿布扎比分校被称为“世界上最难考的大学”，录取率仅有0.9%，远低于哈佛的7%，它还以“土豪”著称于世，为学生提供约200万人民币的全额奖学金。在班主任陈华的印象中，蒋牧颜最优秀的特质就是主动性强，“他对数学非常痴迷，仿佛把学数学当作打游戏闯关一样，他就坐在那里，每天打怪升级。”@华龙网 高三男生以全奖进“世界最难考大学”，班主任：他很痴迷数学
0	:【12月见底，股市下跌已结束 】周一，有关欧洲的负面新闻让投资者争相逃命，他们不禁要问：标准普尔指数的圣诞老人行情是否已经完全不可能？ http://t.cn/ScxQBk 
1	:【令人担忧的中国地方政府债务】国际评级机构穆迪报告表示，中国地方政府债务总额比中国官方数据多出3.5万亿元，这意味着官方数字与实际债务之间存在巨大缺口。不管是掩饰还是疏忽，中国的暗箱操纵实在令人畏惧。http://t.cn/apWgJG 
10	:#爱极客# 荣威Marvel X 正式发布了，它是一款电动SUV 。这个仪表盘中应用了AR增强现实技术，搭载3.0版本的斑马智行系统 。Marvel X共有双电机和三电机两种配置，最大续航500KM，百公里耗电量为14.2kWh，40分钟充电80% 。人家支持无线充电，你觉得怎么样？ 
8	#拍品聚焦#古铜镜镜背装饰受社会环境、文化意识影响极大，历经多年，铸镜技术在唐代登上了高峰。海兽葡萄镜呈圆形，高浮雕，附蟾蜍钮，取意境如满月，月中有蟾蜍之意。内圈灵兽奔驰葡蔓绕身，中圈蜻蜓蝴蝶，外圈凤雀飞舞。直径逾26公分，为同类中最大者之一。类似孔雀纹饰厚重精良的镜体，极为少见。 
4	:【中国房地商影响波及纽约】近年来，美国曼哈顿房地产世界中不断出现中国买家的身影。类似的情况也在世界各地上演。不过在纽约的房地产市场，中国影响力的扩张却往往受制于有限的选择空间。http://t.cn/8kLMSCn 
0	:【Facebook2012年未缴收入所得税】根据美国社会活动团体“公民税收正义组织”最近发布一份报告， Facebook去年没有支付任何联邦或州收入所得税，还将获得一笔高额退税。脸谱网通过股票期权避税，金额达10.3亿美元。在即将推行的税收选择优惠中，公司还将获得21.7亿美元。http://t.cn/zY6DPC4 
9	:美国大师赛与美国公开赛双冠王乔丹-斯皮思在最新一期收入榜上排名第一位，取代了泰格-伍兹的位置。伍兹在前13期排名上位居第一，现在下降到第三位。22岁的斯皮思奖金以及广告代言费合计在一起，过去一年超过了5300万美元，成为高尔夫球界赚钱最多的选手。 斯皮思年赚5300万超越伍兹  
0	:#2018冬季达沃斯#【百度总裁张亚勤：和研究市值问题相比 我更愿意把精力放在产品上】百度总裁张亚勤在达沃斯论坛上接受了凤凰网财经的独家专访。随着新兴企业的不断发展，京东、360等公司市值直逼BAT，“**公司市值距离百度只差*个涨停”的消息屡屡成为财经热点。作为百度总裁，张亚勤表示，他对市值问题没有太多研究，在他眼中，把技术和产品做好才是最重要的事情，他表示，现在整个行业都有很大机遇，但也需要转型，希望大家把目光放到技术、产品和整个市场上面。百度张亚勤：和研究市值相比 我更愿把精力放在产品上
12	【#买来的教育# 中国家庭教育消费情况有奖调查】你上过什么类型的辅导班？花费万元上辅导班值吗？你在求职中的花费了多少钱？你每月给孩子多少生活费？为感谢您对本次调查的支持，我们将在本次调研结束后，抽取参与者送出30元、50元，100元手机充值卡。  买来的教育：中国家庭教育消费情况有奖调查 
9	果岭，果岭，where are you？[泪流满面][泪流满面]其实，面对这样的霾，除了抱怨、生气和看上去还有点乐观的自嘲外，似乎我们每一个个体都有些无能为力，但其实，我们可以做的有很多...[疑问][馋嘴] 蓝天可期丨惟愿一个纯净无霾 自由呼吸的高尔夫球场 
10	:#爱极客# #日产# 日产370ZKi ，大雪天撒欢儿新宠[酷] 。 
10	:#爱极客# #早晨扯扯蛋# #搞笑幽默微博# 大叔，你咋这么顽皮[笑cry] 。 爱极客的秒拍视频 
10	#爱极客# #2018北京车展# 【新款MINI五门版车型官图】这个小迷你是个中期改款，所以外观变化不大，前大灯组环状LED日间行车灯很醒目。还有就是新款迷你的尾灯组里面是一个米字旗，不过这次迷你官图没有公布内饰。此外新增了无线充电、苹果CarPlay手机互联 。小迷你还有个投影功能 ，你开关门时，MINI LOGO会朝地上投影20秒，看，你开的是迷你 [喵喵]。它会有1.5T（136马力）和2.0T（196马力）两种动力，分别提供7速双离合和8速自动变速箱 。有人说迷你推出5门版本，不再“迷你”，这是向市场妥协，你怎么看 ？
6	:#纽约蘇富比#将于2月1日举行「西洋古典油画晚拍」，呈献提香杰作《圣玛加利大》.此作尺幅恢宏，震撼夺目，原属英格兰国王查理一世之怀特霍尔宫御藏。画中描绘烈女圣玛加利大从恶龙之身安然脱险。请于视频中率先探索个中精妙细节。 国王御藏提香巨构 
8	:#佳士得名酿#于明天登场的香港佳士得秋季首场拍卖名酿拍卖 ，将呈献来自一位国际知名鉴藏家的【名窖珍罕醇酿】系列超過 240件的拍品，精选包括来自28个著名波尔多地区酒庄的经典年份逸品及罗讷河谷的精选美酒，由年份久远的1799年陈酿至2009年亦囊括其中。 
4	:【中国房价连续第四个月上涨】9月，中国平均房价连续第四个月上涨，达到了8753元每平方米。持续的房地产价格上涨可能是通货膨胀的信号，会给下一任领导人更大的经济调控的压力。一位官员称，中国政府将坚持目前的房地产政策并控制价格上涨，全国范围内的大幅价格上涨是不可能的。 
5	:佳士得2016香港春季拍卖今天正式开始预展了！除接下来接近一周时间的拍卖之外，同期举行的还有一场特别策划的展览「大雅宝胡同甲2号—二十世纪中国美术的传奇」，还原并重现五六十年代的大雅宝胡同甲 2 号，并以作品和珍贵资料纪念曾经居住在那里的一代中国艺术大师们。欢迎大家的光临[心] 
9	:#2017美国公开赛# @李昊桐 开启首秀[鼓掌][鼓掌] 美国·Erin Hills 
4	:【11月份中国房价上涨了9.9% 】国家统计局的数据显示，11月份中国新房价格较去年同期上涨了9.9%。尽管中国政府近几年来一直采取行动给房市降温，但房价增长仍然连续创下新高。 http://t.cn/8k9o5Wz 
10	:魅蓝Note只有145克，厚度8.9毫米，和5c一样注塑成型工艺，背面也有金属加固板用于提升机身强度。白说了，魅族竟然能让塑料有如此美观。当然这个单卡托双卡位不错。 
8	:#佳士得海外拍场#日内瓦佳士得于10日晚间隆重呈献了佳士得历史上首场腕表夜拍——ROLEX DAYTONA "LESSON ONE"，最终取得13,248,167美元的总成交额，全部50块腕表悉数拍出，成交率为100%，总成交额四倍于拍前估价。本场拍卖旨在庆祝劳力士 DAYTONA系列腕表问世50周年。 
8	:电信诈骗遇上技术男，这回终于被“反套路”了 电信诈骗遇上技术男，这回终于被“反套路”了 
0	:【IBM的股价】尽管蓝色巨人IBM发布了利好报告，但投资者仍然惩罚了这家公司，并引发一片惊诧。然而，交易员盖伊认为，原因在于该股此前涨得太多、太快了，事情就是这样。http://t.cn/Sv9EEr 
8	:【富士康苹果回应学生组装iPhone事件：学生自愿工作】据报道，富士康郑州工厂使用学生加班组装iPhone X。6名高中生称，他们每天在郑州的富士康工厂组装手机，每天工作11个小时。外媒称，这构成了非法使用实习生加班。富士康回应：“所有的工作都是自愿的，并得到了适当报酬，但这些实习生确实在加班工作，违反公司的政策”。富士康苹果回应学生组装iPhone事件：学生自愿工作
8	:【清华启迪系拟转让思贝乐幼儿园 学费一年7万仍亏损】思贝乐幼儿园由清华大学“启迪系”投资的北京启迪巨人教育科技有限公司开办，据启迪巨人官网介绍，该幼儿园定位中高端连锁品牌。不过，自2012年成立，思贝乐幼儿园目前仅有望京示范园一家园区。如今，仅有的一家园区也将转出。值得一提的是，思贝乐幼儿园一年的学费高达7万元，却陷入亏损境遇。那么，问题究竟出在哪里呢？清华启迪系拟转让思贝乐幼儿园 学费一年7万仍亏损
10	:#爱极客##安全出行提醒##交通事故# 近日，在阿布扎比发生了一场涉及40多辆汽车的大雾天气行车事故[吃惊]，雾天出行你们还有什么更好的建议 ? 爱极客的秒拍视频 
9	北京时间12月29日消息，欧亚杯亚洲队队长米哈辛正式任命梁文冲为亚洲队副队长，米哈辛对梁文冲评价甚高，他认为梁文冲永不服输的战斗精神将鼓舞亚洲队战胜实力强大的欧洲队。2016年欧亚对抗赛将于1月15日-17日举行，届时将出现吴阿顺梁文冲两位中国球手！[good][good]梁文冲获任欧亚杯亚洲队副队 
10	:【美媒盘点11种被历史淡忘的操作系统 OS/2上榜】美国“商业内幕”网站8月25日文章称，揭晓了那些曾经试图与苹果和微软一决高下的操作系统，称其中一些早期开发的系统甚至尝试过执行如今现代化设备才能完成的任务。http://t.cn/zOawD19 http://t.cn/z8Z4If2 
0	:【巴菲特还是那个巴菲特！A股的价值投资者，Are you OK？】A股的“龙马行情”如火如荼，大家都在呐喊，“价值投资的黄金时代来了！”87岁的巴菲特，用一碗鸡汤——买股票只需要一个简单的理念长期坚持，杠杠的业绩——半个多世纪回报超过10880倍，向我们证明了：巴大爷还是那个巴大爷！你信了吗？巴菲特还是那个巴菲特！A股的价值投资者，Are you OK？
10	:#爱极客# #过大年# 【雷克萨斯UX将于3月正式亮相日内瓦车展】雷克萨斯旗下全新SUV——UX量产版将会在日内瓦车展上正式亮相。从预告图来看，贯穿式尾灯源于概念车上的设计，该车主要针对年轻的客户群体，因此会大量保留概念车上的设计元素 。未来UX车型的推出将进一步提升雷克萨斯的品牌竞争力。据悉，2017年雷克萨斯在华累计销量13.29万辆，呈现增长趋势，接下来的雷克萨斯会如何让表现，让人期待 。
9	:330码2号洞。@李昊桐 开球294码打到左边球道，48码切球上果岭，距离洞杯11英尺，直接推鸟入洞！[给力]仅用了两洞，便抓下四大赛生涯第一记birdie！！总成绩跃居并列第二位！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]李昊桐美国公开赛首秀3鸟74杆 
9	:#纪念高球赛#第二轮最佳球依旧来自于领先者詹森-杜夫纳，走神帝18号洞超级精彩倒旋，有如神助射下老鹰球，获得半程五杆领先！#高尔夫视频# #美巡进行时#  新浪高尔夫的秒拍视频 
10	:【两骗子用冰块冒充iPad敲诈快递公司】英国两名奇葩男子由于缺钱企图用冰块冒充iPad，敲诈快递公司获取赔偿金，这两名男子用冰块冒充iPad，计划等中途冰块“悄悄”融化之后，就称是快递公司的失误将“重要物品”丢失。结果因为包裹一直漏水被发现。http://t.cn/aggsGW 
8	:#走进安思远的家#安思远先生自1960年代起一直是美国亚洲艺术界的中流砥柱，以鉴识中国古代玉器、早期佛教雕刻、碑帖、明代家具、清代瓷器及近现代中国书画的前瞻视野见称。他寓所的前厅一隅亦展露其顶级典藏趣味。 
9	北京时间12月7日，北京姑娘冯思敏@SiMin冯偲敏 在美国LPGA巡回赛资格学校考试最后一关领先7杆取得头名。五天下来，她在LPGA国际高尔夫俱乐部打出低于标准杆18杆，这是2004年最后一关考试增加到5轮以来的第三低杆数。经过三关的层层考验，以状元身份获得LPGA明年全卡资格![good]视频-冯思敏斩获LPGA资格学校状元 拿下LPGA全卡 
0	:【养老基金推动股市】HSBC称，养老基金将推动亚洲股指上升，并减少股市波动性。数据显示，养老金制度覆盖了世界平均70%的工作人群。但东亚只有37%。养老基金要求保持70%的补偿比率，但亚洲的平均补偿比率为40%，和需求相比远远不够。目前养老制度存在的缺陷将为亚洲股市提供机遇。http://t.cn/zWwjQaG 
10	:#爱极客# 你买车，最先考虑的因素是什么？外观、动力、空间亦或是…… 
1	:【美元走强致新兴市场遇股汇债三杀 “缩减恐慌”会否重演】今年以来，10年期美国国债收益率从2．4％不断上行测试3％的关键心理水平，美元指数更在一个月涨幅近4％。与此同时，新兴市场感到了资金外流的重重压力，更在近日遭到了“股汇债三杀”。美元走强致新兴市场遇股汇债三杀 “缩减恐慌”会否重演 
10	:降价后的锤子手机T1今天10点钟开始在天猫官方店销售。16GB 3G版 1980元，32GB 3G版 2080元，32GB 4G版 2480元。32GB 3G版性价比最高。购买地址锤子科技官方旗舰店 更详细新闻http://t.cn/R79Yscf 视频极客报说说锥子降价那点事锤子手机降价和情怀掉地上那点事 38 
10	:#爱极客# #雷诺# #漫威# 【雷诺推出Kwid特别版，融入了漫威英雄元素】雷诺旗下Kwid车型与Marvel Comice 合作推出了两款特别版车型，分别为美国队长和钢铁侠两个版本 。外观不多说咯，开心就好 [doge] 。内饰方面基本延续了现款Kwid车型的设计风格，挡把颜色主题倒是与各自的英雄形象呼应 。新车提供1.0L自然吸气发动机，最大功率68马力，匹配5速手动变速箱或AMT变速箱 。不过这钢铁侠版本怎么有点像番茄炒蛋[偷笑] ？会不会有雷神全屏闪电特技版[喵喵]？
12	:#教育行业曝光台##携程亲子园虐待幼儿# 【亲子园乱象调查：开办“容易” 教师无资格证也行[并不简单]】携程亲子园事件发酵，作为携程亲子园的托管方，上海妇联旗下的《现代家庭》杂志社“为了孩子学苑”也被推向风口浪尖。妇联是否可以投资公司？亲子园这类的托幼机构目前的市场如何？开办亲子园是否严格，教师资质如何要求？新京报记者调查发现，多个亲子机构在招聘时并未要求持证上岗，无工作经验、无资格证的也可以接受，有教师资格证优先录取。@新京报   亲子园乱象调查：开办“容易” 教师无资格证也行
2	:【需求增长不会导致能源短缺】历史学家丹尼尔•叶金（Daniel Yergin）在接受CNBC的采访时表示，随着科技的进步，新能源和新的石油开采地将弥补能源不足的问题，我们的目光不能老放在中东地区。详见：http://t.cn/SwhQ0W 
6	:#蘇富比#今年3月于杜拜成立办事处后的首场拍卖「无界：杜拜」在11月13日完满闭幕，总成交额达360万美元，成交率为80%。当晚的最高成交拍品为伊朗艺术家Ali Banisadr的大型画作《In Media Res》，由6位竞标者争持，最后以459,000美元成交。请开启微信，浏览拍卖结果【拍卖结果】蘇富比杜拜首场拍卖见佳绩，逾30个国家藏家参与 
8	:【直播 | 十大媒体总编辑齐聚】1月24日，由上海报业集团·界面新闻主办的“浦江·新时代发展论坛”在上海举办，主议题将围绕人民对于美好生活的向往、中国改革开放和社会发展趋势、中国经济增长趋势和模式转变，以及由此带来的商业机会等进行，凤凰网财经全程报道。风直播 
1	:【伯南克以“口头调控”影响市场】前美联储理事兰达尔•克洛斯纳向CNBC表示，美联储主席正以“口头”方式调控市场，这与“公开市场”操作一样有效。克洛斯纳称，美联储对货币刺激计划的按比例缩减可能会因债务上限再次成为焦点而延迟。http://t.cn/zQfCAXn 
0	:【中国牛市蛇年重现生机】随着经济前景转好、新任领导班子即将上台等多方因素，分析师们普遍看好蛇年中国股市，预计2013年上证综指可上涨20%-30%。顾资银行分析师莱恩·蔡（Ryan Tsai）表示，要关注政府收紧货币的政策是否会提早于预期颁行，这可能是中国今年经济增长最大的风险。http://t.cn/zYKdg0y 
8	:【季度万亿俱乐部又增一员 居中部六省份之首】据统计，有18个省份GDP增速跑赢全国，分别是贵州、西藏、云南、江西、陕西、四川、安徽、湖南、福建、河南、宁夏、湖北、浙江、青海、广西、江苏、广东和重庆。其中，贵州一季度增速领跑全国为10.1%，是全国唯一增速超两位数的省份。季度万亿俱乐部又增一员 居中部六省份之首 
10	:#爱极客# #全球拜大年# #保时捷911# 【新911实车谍照疑似曝光】据悉这张照片来自保时捷工厂内部，曝光在海外社交网站Instagram上，可以看到新一代911采用了更加宽大的后轮拱设计。全新一代911（992）此前的谍照中可以了解到前大灯采用了全新的LED光源，车内采用了保时捷最新的家族式设计，仪表盘也就仅仅保留了中央的机械式转速表，其他信息全部由液晶仪表来显示，倒是显得更加富有科技范儿了 。动力方面还没有更多官方的消息，不过预计新车或将会衍生出插电式混动车型 ，这尾部看起来倒是像Panamera的同款屁股[偷笑] 。
7	:#蘇富比珠宝#日内瓦蘇富比在14日晚的瑰丽珠宝拍卖中，一颗重10.48卡拉的深蓝色梨形钻石，以1086万美元（连买家佣金）高价成交，创下全球蓝钻以及梨形钻石每卡拉最高拍卖价格的两项纪录！此蓝钻被评定为FL级别，意即完美无瑕，在十倍放大镜下内外俱无瑕疵。 
8	:【4个月22张罚单！支付行业强监管已是常态】对第三方支付机构的强监管从2017年持续到了2018年。据不完全统计，今年前4个月，央行对支付机构共计开出了22张公开处罚清单，其中包括支付宝、拉卡拉、通联支付、联动优势等在内的多家支付机构。从处罚类型看，多在备付金、反洗钱、客户信息保护等方面。从地域分布看，杭州成为今年罚单的重灾区。4个月22张罚单！支付行业强监管已是常态
9	向1967年#英国公开赛#冠军、年度冠军球员罗伯托·德·文森佐（Roberto De Vicenzo）致以深切哀悼。他于6月1日在阿根廷布宜诺斯艾利斯逝世，享年94岁。 
10	:#爱极客# 这是 Mercedes-Maybach SUV 概念车内饰预告图，不过中控这硕大的黑屏区是.....[思考]？ 
5	秉承持续推广优秀艺术家及搭建东西艺术桥梁的使命，佳士得宣布将首次举办 ”立语行艺 罗中立的艺术” 亚洲巡回展，展出中国现当代重要艺术家罗中立四十余载的经典作品及最新力作。该展览首站将于5月28日香港会议展览中心揭幕， 6月10日至7月15日期间在佳士得位于上海安培洋行的艺术空间展出。 
10	:#爱极客# 【吉利博瑞GE首发】今天吉利发布了旗下全新车型博瑞GE，这款车最大的亮点就是它使用了混合动力和插电混合动力两种主打环保的动力组合 。外形来源于还没有上市的博瑞GT，外形与现款博瑞很相似，但是新车更加修长，尤其是从后部看过去，有一种追赶豪华车的质感 。新车的中网依然沿用了“水滴涟漪”的设计，大灯组也是全LED光源 。内饰启用了吉利的全新家族风格，造型更加简洁并增添了科技感。中控屏幕达到了12.3英寸，液晶仪表盘 。插电混动版的车型采用1.5T发动机+电动机的组合，数据暂未公布，预计新车会在7-8月正式上市销售 。别的不说，这内饰很社会啊 。
2	:【IMF：中东的经济放缓】国际货币基金组织（IMF）发布的最新报告中称，在石油进出口商双方的困扰下，中东的经济前景将遭遇疲软。如果进一步的改革计划没有成功实施，该地区可能将被卷入经济停滞和长期社会经济冲突的恶性循环中。http://t.cn/8DDonOl 
10	:#爱极客# #搞笑幽默微博# #超跑#  兰博基尼你看看你把摄像小哥吓得 ~[笑cry] 爱极客的秒拍视频 
1	:【视频：欧洲必须承认希腊违约】前英国金融服务局局长戴维斯（Howard Davies）指出，#希腊#主权债务违约即将来临，最终欧洲当局必须面对，“假装违约不存在，恰如在针尖上跳舞，极为危险” 。http://t.cn/apXAEg 
10	#爱极客##安全出行#  大货车的转弯半径盲区必须重视啊小伙伴们 这孩子[费解] 爱极客的秒拍视频 
9	:北京时间2月10日，张哈娜的“日本武士挥剑”庆祝方式无疑蔚为壮观，过去几天已经引起了不小的关注。可是到底这种庆祝方式源自哪里呢？张哈娜绝非为了抢镜而表演 
10	:领克01上市之后广受好评，现在领克02也来到了我们的面前，在外观内饰进一步调整，发动机新增1.5T三缸，变速器取消AT可选之后，你还会爱他么？ #2018北京国际车展# #领克02#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
10	#爱极客# #兰博基尼# 兰博基尼 Huracán LP 610-4 Spyder 官方视频就是想告诉你，坐上我的小牛，你所到之处便是晴天 [doge] 。 爱极客的秒拍视频 
9	:按照美巡赛的奖金规则，如果李昊桐能将目前第二位的排名维持到72洞后，他便可以获得2015-16赛季@美巡赛PGATOUR 的临时会员参赛资格，而不是再在威巡赛苦熬一年。李昊桐获亚军即可直通美巡赛 
6	:#香港蘇富比艺术空间#将于5月29至31日展出#伦敦蘇富比#印象派及现代艺术、当代艺术拍卖之精选拍品，《奇妙历险》将是展品之一！此画呈现超现实主义大师马格利特将人体与简单风景并置的独特风格，将巨大的鼻子摆放于寂静且未能辨识的空间里，成功塑造了神秘又模糊的气氛。 
9	:今年在威巡总决赛中获得美巡赛参赛卡的25位选手没有多少时间庆祝。他们之中的绝大多数将坐上飞机，横穿美国，去加利福尼亚州纳帕，立即在大联盟中开启新的赛季。其中一部分原因是今年的莱德杯，另外一个问题是高尔夫球场。 威巡毕业生将直接奔美巡赛场 
8	:【现金贷面临“断水断电” 牌照坐地起价涨至7000万】11月23日，央行、银监会联合召开网络小额贷款清理整顿工作会议，17个批准小贷公司开展网贷业务的省市金融办参会，汇报辖内网络小贷机构批设情况。现金贷面临“断水断电” 牌照坐地起价涨至7000万 
12	小学英语语法速记口诀汇总，简单又实用 #少儿英语季# @微博教育 
5	:捷報！元代书法珍品张雨《致伯清信札》以2,650万港元高价成交，超越高估价!  #香港蘇富比# 
8	:官方数据公布，你们省的养老金还够用吗？官方数据公布，你们省的养老金还够用吗？ 
0	:【美股早报：美股周二收高 金融与工业板块领涨】美股小幅收高，金融与工业板块领涨。但能源板块回落使得主要股指涨幅收窄。美国总统特朗普表示将在周二宣布有关伊朗核协议的决定后，油价回吐盘中涨幅导致能源板块回落。美股早报：美股周二收高 金融与工业板块领涨 
10	:【年龄越大，越喜欢平板电脑？】德勤最近的一项研究表明，一个人年龄越大，越认为平板电脑更重要。这个结果有点出乎意料，或许，对于年龄较大的人来说，普通电脑可能过于复杂。平板电脑简单的界面和有限的选项，对这些人来说会获得更好地使用体验。你会发现教会爸妈平板后就被霸占了么？[哼]  
11	:【比你美还比你努力！上哪儿说理去？美女博士边读书边生娃，事业家庭双丰收】“长得好看还比你努力”就是形容上师大副教授陈雅赛的！最近她因“30岁美女副教授”登上热搜，作为早稻田大学首位新闻学博士，她在读博期间生下孩子，但美满背后是多年努力，怀孕期间仍每天在研究室工作到1点半才回家。[赞]@梨视频上海频道 梨视频上海频道的秒拍视频
5	:#佳士得中国书画# 张大千在50年代晚期开始探索泼墨泼彩技法，到60年代晚期达至得心应手、自成一格之境界。这幅将在香港佳士得秋拍呈献的《晓春》作于1967年，是张氏泼墨泼彩的代表作，是对传统中国青绿山水画的超凡演译:石青、石绿与水墨浑然天成的山峦；钩勒极简的屋顶、树木及岩石为画面画龙点睛。  
8	:昨午，香港蘇富比举行了10月8日珍贵名表秋拍的媒体预展，有超过20件焦点拍品亮相。模特儿手上展示的正是本周一所介绍的百达翡丽5002P型号铂金月相盈亏陀飞轮腕表(估价八百万至一千二百万港元)。想要饱览珍贵名表秋拍中全部超过400件拍品，敬请浏览蘇富比线上拍卖图录，注册登入线上即投服务。 
10	:#爱极客##搞笑幽默微博# 来捋一捋，宝哥的话有瑕疵吗 [笑而不语]？ 
8	:承载你回忆的人人网，怎么就做啥黄啥？ 承载你回忆的人人网，怎么就做啥黄啥？ 
10	这次，我们真的造了一台车！兴奋！[爱你][爱你][爱你]，V8+机械增压，踩油喷火，这次满不满足？此外，作为国产版速度与激情的主角，赛前大曝光，各位对手了解一下！工匠派-晓彤的秒拍视频 
6	【雅昌艺讯】《中欧与佳士得美术学院首度合作“全球艺术市场”课程》由 @中欧国际工商学院 和佳士得美术学院合作的全新论坛"全球艺术市场:艺术品收藏与投资"正式推出。这是中欧首次推出与艺术品相关的创新课程，由中欧国际工商学院院长朱晓明担任该课程主任。@佳士得国际 详情：http://t.cn/zjXxMCw 
8	:【史上“最强拜金女”告诉你：免费的东西总是最贵的！】她堪称史上“最强拜金女”， 因为买买买差点拖垮整个法国，还将自己送上了断头台！有人评价她，她那时还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。她的故事告诉我们，免费的东西总是最贵的！你是否也跳进了“免费”的这个坑了呢？命运早已标注价码：免费的东西总是最贵的！
10	:【iPhone5背面依旧为单色设计】#快讯#法国博客Nowhereelse周末曝光了iPhone 5更多最新照片。 此前传闻称下一代iPhone背面将采用双色设计，但此次曝光的照片仍为与以往一样的单色设计，林志颖难道买到了山寨？ 
11	#双一流大学##高校排名##高校观察#中国高校在世界的排名变化是怎样的？哪些高校表现令人惊喜？我发布了头条文章：《中国高校世界排名观察：C9高校保底前300名 3所高校进步惊人》 中国高校世界排名观察：C9高校保底前300名 3所高校进步惊人 
9	:美巡桑德森农场赛次轮战罢，首轮领先者卡斯特罗竟然撞见赤翅蜂蛇与老鹰，这离奇经遇似乎给卡斯特罗带来了好运，卡斯特罗在8号洞4杆洞第二打122码攻果岭直接进洞！连他自己都觉得这一切太神奇了！ 视频-桑德森赛次轮最佳球 卡斯特罗122码直接进洞 
10	:#爱极客# 保时捷发布了Mission E Tractor 纯电动拖拉机[允悲] ，保时捷称这是面对未来农业电力化时代的第一步，这个拖拉机有700hp，将会是世界上最快、最安静和最清洁的拖拉机 [doge] 。 
1	:【多家银行惊爆理财违约事件 我们的钱还能投哪里？】最近银行理财违约事件持续被关注，1月12日黑龙江银监局公布的一系列的行政罚单，更是打破了银行理财的颜面，当地工行6支金额共计54.7亿元的理财产品涉嫌违规、被监管方处以重罚。多家银行惊爆理财违约事件 我们的钱还能投哪里？ 
6	:#伦敦蘇富比#将于11月14日举行之「旅行丶地图及自然历史」拍卖呈献来自世界各地的珍藏书籍丶手稿丶地图及历史照片，当中包括绘有精美插画的自然历史书籍丶世界地图丶彩色图版典籍丶札记及旅行摄影集，尚有一系列珍罕的中国历史风貌纸本作品，赶快开启微信，一览焦点拍品。【海外拍卖】珍罕纸本作品洞见中国历史风貌｜11月14日 
0	:【白酒：腐败阴晴表】11月以来，塑化剂事件已使酒鬼酒股指下跌10%。灵狮控股的Francis将白酒视为中国腐败现况的“阴晴表”。他告诉CNBC，白酒是一种常用的礼品，也常常出现在国宴中。中国各个级别的官员大都喜欢喝茅台。过去二十年，从白酒地位的上升也可以看出社会的经济增长。http://t.cn/zjURevb 
0	:今晚，聆听股神的圣经！ 
9	:#纪念高球赛#决赛轮打响之际，来重温一下第三轮的精彩集锦吧~~#美巡进行时# #高尔夫视频# 秒拍视频 
0	:【IBM股价跳水，巴菲特账面损失12亿美元】上周五，由于第一季度收入令人失望，IBM股价大跌8.3%，至每股190美元。通过IBM每季度首尾股价的中间价和每阶段购买的股票数量，CNBC估计巴菲特的成本基础在173美元每股的水平。可以估算得购买总价高达117.53亿美元。http://t.cn/zT6JDVD 
11	:#教育新闻# 【英国或推两年制本科：为学生省钱还是变相圈钱[思考]】学习年限短是英国的教育优势之一，通常来说，在英国攻读学士学位最短只需3年，硕士学位一般只需1年。因为年限短，赴英念书被不少人称为“快餐式留学”。最近，英国教育部门传出消息，未来英国可能推行两年制本科教育。英国或将推出两年制本科 
10	:#爱极客# #搞笑幽默微博# Vip停车位，不知道收费不 [二哈] , 还有这种人生赢家是怎么停进去的[允悲] ？ 
4	:【房价暴涨“第一推手”创下27年历史新低！】央行今天公布的最新数据显示，截至10月末，广义货币（M2）余额165.34万亿元，同比增长8.8%，增速创下历史新低。中国10月社会融资规模10400亿元，10月新增人民币贷款6632亿元，均不及预期。房价暴涨“第一推手”创下27年历史新低！ 
5	:我们正式宣布旗下中国子公司－苏富比（北京）拍卖有限公司首次拍卖即将开槌!这个历史性的首拍将会呈献綜合东方文化和西方抽象形式创作且独树一格的中国艺术家王怀庆的作品«自己和自己的影子»。拍卖将于9月27日于北京举行。 
12	:#北京红黄蓝幼儿园虐童事件#【北京市教委：已全面开展幼儿园安全隐患大排查[围观]】@北京市教委 ：针对网传有家长反映个别幼儿园内幼儿受到侵害的情况，市教委表示，相关情况不论发生在哪一个区、哪一所园，出现一起，严查一起。目前，我市已在各区全面开展幼儿园安全隐患大排查工作。 
9	:北京时间2月10日，这里有句老话：巡回赛上的事巡回赛上了。可是贾瑟琳-赫夫纳（Jocelyn Hefner），保罗-卡西的前妻，最近就出版了一本打破这一禁忌的新书，谈到她与13个欧巡赛冠军得主之间的情史，以及与他到世界周游的经历。 巡回赛贵妇啥样? 
10	:#早晨扯扯蛋# 说出了我的心声…… 
10	#交通安全# 这一脚秒变马路杀手 [费解] 爱极客的秒拍视频 
8	:【邦吉CEO：中国“非常刻意地”不买美国大豆】美国农业与食品公司邦吉CEO接受采访时说，由于两国之间的贸易紧张局势，中国已停止从美国购买大豆。“无论他们买什么，反正都不是美国货。他们在加拿大和巴西买大豆，主要是巴西，但是非常刻意地不买美国的任何东西”。“这很明显”。邦吉CEO：中国“非常刻意地”不买美国大豆 
11	#2018考研倒计时#【国内考研VS出国读研，没有谁比谁更容易！】国内考研学生“三更起五更眠”竞争压力大，出国读研就容易吗？留学生不光要克服语言、文化障碍，还担负着“成本高，回报低”的风险。在奋斗这条路上，没有谁比谁更容易，只有谁比谁更努力！国内考研VS出国读研，没有谁比谁更容易！ 
9	:美巡#圣裘德精英赛# 练习轮，福勒、霍雪尔、麦克道尔等球星带着圣裘德儿童研究医院的小患者一起体验高尔夫[憧憬][憧憬]人帅心善好青年[good][good]福勒与小病患体验高尔夫 
10	:#爱极客# #奔驰# #改装图赏# 来点重口味的，来自波兰的著名改装公司Carlex Design 近日出了一个新的改装项目，内饰改装是这家改装公司的看家本领，这次开始对奔驰 X-Class动手了 ，再加上Pickup Design 的车身套件 ，奔驰的X-Class 皮卡秒变猛男 [酷] 。 
6	#大师经典# 明明冬至已过，却还在懊恼错过了大卫·霍克尼（David Hockney）的“春至”中国个展？不妨在伦敦佳士得与霍克尼的传奇笔触来一场浪漫邂逅吧[来]。2月11日英国“国宝级”艺术家霍克尼的《雨伞》、《马里布海滩》等佳作将亮相伦敦国王街，在“战后及当代艺术晚拍”与广大藏家见面。 
9	:西恩-佛利（Sean Foley）已经与美国高尔夫巨星泰格-伍兹分手，可是这个知名教练依然很忙。英格兰球星贾斯汀-罗斯与美国选手亨特-马汉仍然是他的弟子，而因为纽约新开设的一个高尔夫健身项目，他很快又会迎来一批学生。 伍兹前教练佛利向普通人授课  
10	一张是小米4，一张是刚刚的YunOS版MX4，你觉得谁是谁？哪个好[馋嘴] 
10	魅蓝Note售价16G 999元，32G 1199元。 
12	:【杀猪从娃娃抓起？幼儿园组织全园孩子现场看杀猪，老师手拿内脏讲解[费解]】1月19日，湖北巴东一幼儿园创办人向宏茂老师现场操刀，给全园600多个孩子讲解杀猪知识，让孩子们体验杀猪过年气氛。向宏茂老师称，他还讲解了猪的内外生理结构，这些都会储存在孩子们的大脑里，这就叫“奠基作用”。[思考]@一手Video 一手video的秒拍视频
8	:【美国商务部下令向中印部分企业征收高额反倾销税】美国商务部长威尔伯-罗斯罗宣布了一项认可反补贴调查的临时性决定，该决定指出通过调查发现向美国出口的中国和印度细旦聚酯短纤维供应商获得了不同额度的可抗性补贴，相关中国企业获得的补贴额度从41.73%至47.64%不等，而相关印度企业获得的补贴额度从7.18%至9.86%不等。美国商务部下令向中印部分企业征收高额反倾销税
10	:最好的一体机iMac5K爱极客评测。屏幕到底多惊艳？性能究竟多强悍？硬件配置如何选？连续互通怎实现？国行港行谁更值？本期视频我们将知无不言言无不尽。极客闹精彩贯穿其中：继上次老周成功骗得老板买入MacPro，这一次的剧情走向又会如何？视频链接最好的一体机 iMac5K爱极客评测 155 MacPro回顾迄今为止最好的电脑 苹果Mac Pro评测 80 
9	:由于周四的艾林山晴空万里毫无下雨迹象，米克尔森意识到自己无法从女儿高中毕业典礼现场赶到威斯康星州参加大满贯，于是在清晨宣布正式退出#2017美国公开赛#。这是1993年未获参赛资格以来，老米第一次缺席美国公开赛，墨西哥头号球手罗伯托-迪亚兹将顶替他出战。米克尔森确认退出美国公开赛 
10	:#爱极客# #FormulaE# 奥迪正式宣布，e-tron Vision GT概念车将会变成实车，这车来自赛车游戏《GT》，是一款电动超跑 。它搭载了三个驱动电机，一个电机驱动前轮、两个电机驱动后轮，最大功率826马力，百公里加速2.5秒 ，在4月14日的Formula E罗马站上它会完成首次亮相 。 
10	:#爱极客# #甲壳虫# 【大众新一代甲壳虫将会停止开发】大众汽车品牌技术研发负责人Frank Welsch博士近日对海外媒体表示：“ 甲壳虫这款传奇车型将不会再延续下去。” 这或许就是传奇落幕吧 ，你是什么时候知道还有叫甲壳虫名字的这个小车呢 ？你对甲壳虫是什么印象 ? 
4	:【真心买不起，中国香港连续第八年登顶全球房价负担榜】根据美国城市规划咨询机构Demographia公布的最新研究报告，中国香港在“2017年全球城市房价负担能力”榜单中独占鳌头，这也是“东方之珠”连续第八年拔得头筹，澳大利亚悉尼和加拿大温哥华位居二三。值得一提的是，香港是唯一进入评选的中国城市。真心买不起，中国香港连续第八年登顶全球房价负担榜
11	【雅思写作语料库59篇解析】很多烤鸭由于经历实在有限，不能完美地表达所需表达的内容，深知各位处于写作的水深火热之中，整理了7大类话题59篇解析，包含：思路拓展+核心词汇+句型，就不信你突破不了5.5诅咒，奔7去吧烤鸭们！（转后截图给哥，并私“语料库”即可！） 
4	:【乌利奇：经济适用房项目正在加速】中国在十二五规划中提到的建设三千六百万套经济适用房的计划已被视为未来几年经济增长的重要支柱，抑制个人住房市场价格上涨的工具，以及提高社会福利的重要途径。http://t.cn/aeu8NJ 
8	:【韩国泡菜进口99%来自中国 韩媒怒了：泡菜国之耻啊】在2017年，韩国泡菜贸易逆差达到了创纪录的4728万美元（约合人民币3亿元），泡菜的进口量更是达到了出口量的10倍以上，而在进口的泡菜中，有99%都产自中国。对此，韩联社称这是“泡菜之国的耻辱”。韩国泡菜进口99%来自中国 韩媒怒了：泡菜国之耻啊 
10	:三步了解插电混动 宝马X1PHEV插电混动这个名号大家都比较熟，英文叫PHEV，是当下新能源技术的主力军，在我们国内也是个非常大的种族。它和和价格相近的汽油车比，配置有没有差距呢？又有发动机又有电动机，开起来我们能习惯吗？到底适不适合买呢？带着这三个问题我们来看看插电混动版宝马X1。 爱极客的秒拍视频
10	:【360搜索逆袭技术流百度！】今早很多网站查看流量来源排行榜，结果发现了异军突起的360搜索！5天拿下16%市场，360轻而易举的完成亮相偷袭，市场份额绝大部分来自网址导航和360浏览器捆绑，目前360还未完全在所有产品线铺开搜索捆绑，比如安全卫士、杀毒和360桌面，装了360的吱一声吧！[j来嘛] 
8	如此拉风入驻佳士得展厅的除了邦德坐驾真是没谁了！历经“千辛万苦”，《007：幽灵党》中邦德所驾驶的阿斯顿马丁DB10展示车终于在伦敦佳士得与大家见面啦[鼓掌]，一切努力只为了2月18日现场拍卖与16日-23日网上拍卖的顺利举行。点击网址链接了解本次慈善拍卖更多拍品：http://t.cn/Rb1hNLg 
8	:#十九大精神进央企#11月20日，由中央网信办网络新闻信息传播局、国务院国资委宣传局、国务院国资委新闻中心联合组织开展的“十九大精神进央企”网络主题活动在天津于家堡拉开序幕，20家中央重点新闻网站和主要商业网站首站走进中粮佳悦，深入采访中粮集团粮油生产加工运输一体化运营模式，了解企业贯彻落实十九大精神、保障国计民生的生动实践。@国资小新 @未来网
5	:#佳士得海外拍场#将于9月17日至20日举行的纽约亚洲艺术周中，四场拍卖将呈献众多中国艺术精品，分别是9月18日上午开拍的「中国书画」，9月19日上午举行的「重要私人珍藏中国古青铜器」及「抱宝怀珍：乐萨卓中国玉雕及工艺精品珍藏II」拍卖，以及9月19日下午至20日进行的「中国瓷器及工艺精品」拍卖。 
6	:传奇女沙皇叶卡捷琳娜大帝旧藏《窗边的老人》十九世纪以来一直珍藏在圣彼得堡冬宫，作者弗林克（Govaert Flinck）是伦勃朗的最有才华的学生。他根据模特虚构出先知形象的老人，用高超却不炫技的手法精心的刻画着衬衫折边袖口的蕾丝花边、红色丝绒帽、象征着智慧的胡须，耐人寻味。4月27日纽约上拍。 
9	:第二届#足球高尔夫世界杯#正在阿根廷如火如荼进行。尽管是一项新兴的运动，足球高尔夫的赛场上，依然不乏昔日绿茵大咖们的身影，不乏踢过世界杯、欧冠、英超、亚冠的高手在内，甚至还包括一位马拉多纳的国家队队友~~前国脚云集足球高尔夫世界杯 
12	:#聚焦两会教育#【地方两会关注课外补习热】随着中小学陆续放寒假，各种课外培训班又火了起来，这一现象也成为地方两会关注的话题。课外补习虽不是新现象，但日渐走高的补课费用，让很多家庭“不得不补”而又“苦不堪言”。应该如何缓解家长的焦虑？怎样规范课外补习市场存在的乱象？代表委员给出了建议。详情见图文知晓…… “超前教学扰乱正常教学秩序”——地方两会关注课外补习热 @中国教育新闻网
7	:#香港蘇富比# 「蘇富比鑽石」三月份将呈献两场珠宝展售会，分别为于 3 月 25 – 27 日在蘇富比艺术空间（金钟太古广场一座五楼）展售会「蘇富比鑽石 与 Eliane Fattal」以及于3 月 29 – 4 月 2 日在香港会议展览中心展览厅五与香港蘇富比春拍同场举行的「蘇富比鑽石 与S.J. PHILLIPS」。请开启微信，体现珠宝与艺术完美结合的概念。http://t.cn/REo17id
5	:九十年代，彭先诚试图尝试使用多种媒材与颜色来丰富水墨画作。#香港蘇富比艺术空间#「两代水墨缘：彭先诚与彭薇」展售会所展现的彭氏《春怨图》正是艺术家以结合古今的独特画法而创作与其作品系列不同的水墨作品，采用金箔装饰、鲜丽用色与饱和的构图。展览中这幅杰作乃仅三张同类型的同期作品之一。 
8	:【年薪50万！企业砸钱抢人，这个专业火了】当不少毕业生在为年薪十万欢欣鼓舞时，企业为这个专业的应届生提供的年薪高达30-50万，但依然存在人才缺口。AI专业应届生年薪达50万，数年后可达80万以上，应届生年薪达50万，数年后可达80万以上。年薪50万！企业砸钱抢人，这个专业火了 
8	:#蘇富比洋酒零售#专家为您挑选多款1000港元以下的一级酒庄和布艮地特级酒酿。300港元以下佳酿有酒感清爽的Daniel Dampt；中价美酒则推介散发鲜柠檬香和烘烤果仁味Closde la Maltroye; 而高价位精选有贵为布艮地最杰出的白酒生产商之一，Ramonet 酒庄的一级葡萄园Morgeot！快登陆http://t.cn/RGBjMJM选购一瓶于忙碌工作后享用！
8	#2014香港春拍#一系列琳琅满目的中国瓷器与艺术精品将于2014年5月亮相香港春季拍场。「紫阙琳琅─美国精粹收藏珍品」系列呈献18件珍罕明清瓷器与料器；「乾坤荟萃─宫廷长物集珍」专场与两位资深鉴藏家合作汇集各式精美御制工艺品，包括一件清乾隆鎏金铜錾花镶彩料盖瓶。精美拍品，先来一睹为快： 
9	:北京时间12月7日，北京姑娘冯思敏@SiMin冯偲敏 在美国LPGA巡回赛资格学校考试最后一关领先7杆取得头名。五天下来，她在LPGA国际高尔夫俱乐部打出低于标准杆18杆，这是2004年最后一关考试增加到5轮以来的第三低杆数。经过三关的层层考验，以状元身份获得LPGA明年全卡资格![good]视频-冯思敏斩获LPGA资格学校状元 拿下LPGA全卡 
5	:新春快乐!祝大家马年五福临门,好运连连!作品為赵春翔的《五福临门二》——艺术家擅长以自己独特的抽象方式描绘现实生活与事物,而其作品常见的同心圆是他几十年创作生涯中贯彻始终的图腾,在本幅《五福临门二》中可见一斑。其主题明显是中国传统及文化的投射,五个同心圆象征着可以带来好运的五枚金币。 
9	:北京时间12月2日，洛杉矶湖人队篮球明星科比已经宣布这个赛季之后将退役，对于这一条消息，高尔夫明星泰格-伍兹非常理解。谈到伤势，以及名人堂生涯艰难走到尽头，伍兹感同身受。科比退役伍兹感同身受 
10	:#爱极客# #改装车# 国外一改装网站上的一台大众途观改装案例，仔细思索了一番，还是想不到这种改装车的初衷 [允悲] ，你如何看待这种SUV“恐高症”改装案列 ？ 
9	:阿布扎比锦标赛第三轮已经开打，成功晋级的@吴阿顺 与泰国老将通差-贾弟同组，出门第2洞就抓下小鸟，已升至第27位，依旧与斯皮思名次并列[威武]麦克罗伊则与美国业余小将德尚博以及领先者沙利文一道，于北京时间19:35开球，详细分组阿布扎比赛第三轮分组出炉 
10	:#2015小米旗舰新品发布会直播#雷军同学开始诉说小米和美的的爱情故事了，还时不时提起董小姐的往事[偷笑]小米说要以手机为中心，连接所有智能设备…… 
9	:2014-15“中国百佳球场大奖”今晚在京揭晓，@上海佘山国际高尔夫俱乐部 连续三届高居“中国百佳高尔夫球场”第一。排名2-10位依次是鉴湖·蓝湾、神州半岛(冠军)、春城湖畔(湖景)、上海林克司、南京钟山(A/B场)、海口观澜湖(黑石)、清远狮子湖(月球)、上海美兰湖(名人赛)、北京丽宫 中国百佳球场大奖佘山第一 
11	【雅思地道英语习语！】结合例句学习一波高分习语，get了提分不在话下！ 
2	:【亚洲需建立自己的原油基准】迪拜商业交易所首席执行官克里斯托弗•费克斯（Chiristopher Fix）指出，亚洲已经开始意识到，需要一个靠近原油供给来源的定价中心，使产品更加透明。http://t.cn/zTBLcOn 
1	:【世界上最大的债务国排行榜】最新出炉的报告使用了世界银行的最新数据，研究了全球最大的75个经济体中哪些外债占GDP的比率最高。我们列出了前二十名。那么，世界上最大的负债国是哪些国家呢？让我们来看看吧。http://t.cn/ael2hw 
7	:「蘇富比钻石」展售会及「瑰丽珠宝及翡翠首饰」春拍预展将于3月23至24日于#香港蘇富比艺术空间#同场举行，一系列设计时尚优雅的「蘇富比钻石」首饰将于各式#香港蘇富比2016春拍#珠宝拍品同场闪耀，欢迎大家亲临金钟太古广场一座五楼选购「蘇富比钻石」首饰及预览春拍珠宝。 
10	:#爱极客# #全球汽车改装资讯# 这车改的，你们可真会玩[哈哈] 。 爱极客的秒拍视频 
3	:【黄金年底或冲击1700美元】新加坡辉立期货(Phillip Futures)分析师Ong Yi Ling表示，受欧债危机和美国进一步经济刺激方案的影响，黄金价格今年年底前很可能上探1650美元/盎司，甚至冲击1700美元高位。http://t.cn/aWXd2M 
6	:“成天呆在室内你会生病的”（1973）看到这句话你眼前会呈现怎样的画面？这是象征主义诗人Jules Laforgue的一行诗句，英国艺术家帕特里克•考菲尔德（1936-2005）以此为灵感创作了这幅颜色清丽的网版印刷作品。在考菲尔德的想象中，诗人写下诗句时的眼前所见颇有一种清凉忧郁的气氛[微风] 
4	:【香港楼市放缓引内地投资热】港府稳定楼市的措施抑制了本地买家行为，却未能劝阻内地买家，贷款限制收效甚微，因多数内地买家习惯用现金全额支付。野村证券研究员称，香港售房交易中内地买家比例近24％处历史高位，这还不包括企业购买。http://t.cn/a36DzA 
8	:【西门子订单骤降 宣布裁员约6900人】西门子公司计划裁员约6900人，同时关闭至少两家工厂。在订单数量骤降之后，这家欧洲最大的工程公司力图重振其处境艰难的发电与天然气业务部门。西门子订单骤降 宣布裁员约6900人 
8	:【豫见你，郑好！】速度围观，邀您见证一场史上最强“抢人”发布会。智汇郑州，等的就是你！送上现场精彩花絮。 
10	#爱极客# #小猪佩奇# #搞笑幽默微博# 听说佩爷今晚火遍全网啊，最后那台是什么车[doge] ? 
8	:#佳士得中国瓷器及工艺精品#京绣又称宫绣，兴盛于明清时期，针工巧妙，用料讲究，缀以细小的珍珠和金线，令画面更为生动。京绣中最好的针工为「平金打籽绣」，即以真金为线盘成图案，或结籽于其上，十分华贵讲究，因此常见于皇室贵族之家。 
10	#爱极客# #改装图赏# #过大年# ABT操刀改装作品图赏 (图片来源：Autoevolution .) 
10	:#爱极客##搞笑幽默微博# 本田的VTEC，真的这么厉害吗[笑而不语]? 爱极客的秒拍视频 
9	:#晚安# 睡前一起来看金发美女伊莉斯-洛布的挥杆[舔屏][舔屏]#跟着美女学挥杆# #高尔夫美女# #高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 
0	:【山西证券一季度净利下滑37%  投行收入减近八成】山西证券今日在深交所发布《2018 年第一季度报告》，今年一季度，山西证券实现营业收入13.29亿元，同比增长58%；而今年一季度归属于上市公司股东的净利润8780.08万元，同比下滑37.47%。山西证券一季度净利下滑37% 投行收入减近八成 
10	:#爱极客# #特斯拉# 之前发生的特斯拉事故致死事件，近日一名特斯拉车主在 Model x 中再次演示了 Autopilot 辅助驾驶，但是令人惊悚的是 Autopilot 系统错误地识别了车道线，如果视频中车主不主动人为接管刹车，那么后果是直接撞向隔离带 [衰]！ 爱极客的秒拍视频 
4	:【利率上升将如何影响香港房地产？】市场对美联储“收紧”的议论促使美国房贷利率上升。香港房地产市场地位十分重要，在这种情况下，更高的利率将对这一市场产生何种影响？巴克莱银行称，房贷利率上升1.6%在2011年末导致香港房价下跌10%。专家预测香港房价今年将继续浮动。http://t.cn/z8Qzbo5 
10	:【国人骄傲 OPPO R819国外媒体上手体验（中文字幕）「爱分享」】OPPO R819对应国内型号为R819T，这是一款全球发布的产品，并且是OPPO针对全球市场开发的双卡双待手机，很有意思，国外媒体瘾科技率先发布的上手体验，爱极客翻译。http://t.cn/zOXhGuP 
8	:#春拍2013#洋酒专家王浩东先生昨日在上海预展晚宴中分享了春拍名酿:「众人最喜欢的是白马堡2003,芳香非常,带熟成了的黑橡果,红樱桃,香料,香草及一丝丝薄荷及烟醺味,收结悠长,刚踏入适饮期,还可以放十年以上;歌斯堡2007虽然年青,但现在喝也适合,优雅,容易入口。伊甘堡1988到了成熟阶段,甜而不腻。」 
9	:詹森-杜夫纳在大鲨鱼大奖赛前觉得他与布兰德-斯内德克尔的合作会很好，特别是在最佳杆数赛中，事实证明他是正确的。他们的三轮成绩为186杆，低于标准杆30杆，领先2杆赢得大鲨鱼大奖赛。其中最佳杆数赛，他们打出了61杆，低于标准杆11杆。 大鲨鱼赛杜夫纳斯内德克夺魁  
9	:看完男子最佳球再看看女子的，LPGA#绍普莱特精英赛#第二轮最佳球来自于奥运天后朴仁妃，9号洞她在短草区上演切杆神技，直接射下老鹰！[威武][威武][威武]#高尔夫视频# 秒拍视频 
6	:#先睹为快# 香港知名艺术家王无邪近十年来首次个人作品展今天于#香港蘇富比艺术空间#正式开幕！日前举行的传媒预览及贵宾酒会场面热闹，由蘇富比当代水墨艺术主管唐凯琳为大家简介展览主题，王老师向大家分享举办作品展的感想。赶快开启微信【展览消息】「永恒之水：王无邪」展售会今天正式开幕！，直击展览现场，了解更多展览详情! 
8	:#佳士得2014香港春拍#瑰丽珠宝及翡翠首饰拍卖将于5月27日举行，届时将呈现一系列颜色艳丽的宝石和彩钻，当中包括极其罕见的9.38克拉浓彩粉红钻，以及橙粉红、粉红、蓝、绿蓝、黄绿、鲜黄至紫灰色的彩钻。在近日结束的台北预展上，众多甄选精品亦惊艳亮相，吸引了各界关注。 
7	:昨天，#日内瓦蘇富比#「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖录得1亿3,670万瑞士法郎成交额，创出该板块于本秋最高成交纪录，冠绝所有拍卖行！两枚浓彩粉红色钻石均以逾1,500万瑞士法郎成交，表现突出；「蔚蓝」鲜彩钻更以1,710万瑞士法郎拍出。日内瓦蘇富比本年度珠宝拍卖总成交达3亿775万瑞士法郎，圆满收官! 
8	:【美财长:代表团将于周四周五与中国进行贸易对话】美国财长努钦表示，美国代表团将于周四和周五与中国进行贸易对话，将讨论贸易不均衡、知识产权、合资技术和合资企业的问题。美国总统特朗普尚未就钢铁关税豁免作出任何决定。他信英拉最新近照曝光 两人一道喝咖啡 
9	:女子欧巡赛年度收官战迪拜女子大师赛今天落下战幕，中国一姐@冯珊珊SHANSHANFENG 决赛轮没有给任何对手机会，交出6只小鸟无柏忌的66杆(-6)，以总成绩267杆(67-67-67-66，-21)，领先亚军12杆的绝对优势，成功卫冕，并成为赛事历史上首位三冠王得主。冯珊珊成就迪拜大师赛三冠王 
11	:【#麻省理工回应14岁神童质疑#  我们不会主动签下学生[围观]】6岁编程，8岁建网站，14岁被麻省理工学院录取……近日14岁的李向楠成了焦点人物。其学校对外宣称，李向楠成功签约美国麻省理工学院。但没过多久，其所获奖项、参加的活动被发现“查无实据”。麻省理工学院昨晚对北京青年报记者表示，不存在主动去签下一个学生，所有学生都是在高中最后一年开始申请。 14岁少年被麻省理工录取? @北京青年报 14岁初中生签麻省理工？官方回应质疑 
10	:#爱极客# 【新款东南DX7官图发布】东南汽车发布了新款东南DX7的官图 ，鹰击长空的大前脸可谓是“剑指”雷克萨斯 ，尾部用上了立体式LED尾灯组，双边两出排气 。新车搭载沈阳航天三菱4K20 TMIVEC 1.8T涡轮增压发动机，最大功率197马力，峰值扭矩285牛·米 ，不过这次东南汽车没有公布传动信息 。近期DX7的销量不怎么乐观，那么新款DX7能不能来个“ 翻身” ？ 目前还是个疑问 。
10	:#爱极客# #法拉利# #跑车资讯#  Ferrari FXX-K Evo假想图 ，竞争对手瞄向 McLaren P1 GTR 和 Aston Martin Vulcan[阴险] 。 
5	:#亚洲艺术周#佳士得将于纽约15日开拍精选中国书画，推出从元代至当代共124幅书画精品，致力于满足收藏家不同的趣味及购藏需求。资深的中国古代书画藏家可关注元四家之一的倪瓒和清代山水画大师王时敏的作品，也有来源清晰的近现代书画大家张大千、齐白石和赵少昂的作品。图中拍品信息详见评论。 
5	:现时蘇富比囊括赵无极作品拍卖纪录前六位,继早前北京拍卖推出的赵无极《抽象》刷新艺术家作品世界拍卖纪录,于#无界：当代艺术拍卖#再度呈献赵无极作品！赵无极于1951年在瑞士发现了保罗•克利的作品,自此深受其风格所启发,在1950年代早期以他的作品作为绘画灵感,直至于1954年决意投身抽象风格。 
10	#爱极客##交通事故##安全出行提醒# 这……这种倒霉事故[摊手] 爱极客的秒拍视频 
9	:从志在卫冕到险些出局，麦克罗伊承认，他一度担心会在迪拜沙漠精英赛中遭到淘汰：“我没发挥出最好水平，一开始就很挣扎。我肯定想过出局，如果错过12号洞那个推杆，总成绩就会变成+1，要追回就太难了。”小麦上次@欧巡赛The_European_Tour 出局，还要追溯到去年5月爱尔兰公开赛。小麦坦言为险些淘汰惴惴不安 
1	:【视频：亚洲是经济阴云中的希望】Kapstream基金公司创建人、总裁Kumar Palghat分析了美国市场的现状，认为美联储的措施没有对市场起到积极地刺激作用。他认为亚洲市场是整个经济阴云中的希望。 http://t.cn/aeuOKN 
9	:北京时间1月9日，2016年美巡赛揭幕战现代汽车冠军赛将于明日在夏威夷卡帕鲁种植园球场进行第三轮的较量。比赛的分组和出发时间已经公布。快来看一下吧！ 现代汽车冠军赛第三轮分组  
9	:球场搞笑一幕，调皮小狐狸对球杆套似乎情有独钟， 多次偷走未遂后恼羞成怒 ，直接暴走[哈哈][哈哈][哈哈]视频-调皮小狐狸钟爱球杆套 多次偷走未遂恼羞成怒 
10	:#爱极客# #比亚迪# 【2018款比亚迪宋上市】2018款宋的两大升级亮点是外观细节和智能网联功能，前脸造型设计有一些优化改动，同时也新增了一个流光棕色还有黑色内饰和新造型的轮圈 。新车会配备一个8英寸的高清Carpad、开放式智能网联系统、360°高清全景影像系统、智能语音控制系统等配置 。此外，2018款宋也专门增配行车记录仪，当然所有车型都配备或可选装 。新车会继续搭载1.5T和2.0T两款发动机，前者发动机最大功率154马力，后者发动机最大功率205马力 ，指导价区间7.99-12.99万元 。
0	:【视频：中国公司需加强监管】中国在美上市公司引发市场信誉危机，美国研究机构Citron Research负责人Andrew Left表示，中国公司增长速度确实很快，但它们需要更为严格的监管标准。http://t.cn/a3Xzeh 
10	:#2015小米旗舰新品发布会直播#哈哈，小爱来到现场啦，给各位客官通报一声！一会儿给大家送上第一手现场资料[酷]话说，12点半开始签到进场……小米都是铁人不用吃饭的嘛？我饿[泪][泪] 
6	:#史上最贵拍品Top5#出自毕加索之手的《阿尔及尔女人（O版）》在拍卖史上凭借179,365,000美元的成交价位列第二。绘画灵感来源于德拉克罗瓦同名之作，也代表了毕加索向艺术先辈的致敬之意。毕加索一共创作了15幅《阿尔及尔女人》的油画，并以A-O为其编号，O版是其中完成度最高的一幅：构图恢弘、色调鲜明，融合了德拉克罗瓦浓烈的浪漫主义线条与马蒂斯对色彩的完美诠释，以及毕加索本人立体主义的结构画法。
8	:【美国向中企挥出开年“第三棒”：通讯产品海外或遭禁售】今年开年，中企进军美市场就接连遭到美国找茬。比如，美国近日要求禁止政府机构采购与中国政府关系密切的华为、大唐及中兴等公司的产品和服务，以及禁止与使用这些公司设备的美国公司签合同。美国向中企挥出开年“第三棒”：通讯产品海外或遭禁售 
8	:【许晴前夫奥园发展前董事长刘波去世 曾因诈骗被通缉】梳理一下刘波的发家史，在群雄并起、大浪淘沙的海南建省办经济特区初期，此人可谓诸多弄潮儿中的佼佼者，在海南留下了一段堪称“传奇”的往事。他不仅是北大博士，上市公司老板，还娶了大美女许睛，在当年还是很有魅力的，但不久他犯事远逃日本，还上了红色通辑令。这次传来是他去世的消息。许晴前夫奥园发展前董事长刘波去世 曾因诈骗被通缉
8	#香港佳士得春拍2013#香港佳士得于5月29日举行的【精致名表】拍卖中，来自 John Stainton的古董时计私人珍藏以逾6 百万港元/483 万人民币的成交金额售出，为估价的两倍。John Stainton 是一位成功的英国商人，早在1987年已开始涉猎古董时计，共收藏了近70款特别造型时计，全部都是十八世纪早期的珍品。 
9	:R&A首席执行官马丁-斯朗伯斯相信现在是时候公布和羞辱高尔夫之中的慢打者了。世界第一乔丹-斯皮思就曾在今年的英国公开赛上慢打被警告。这是怎么回事？快来看看吧！ R&A号召羞辱慢打球员  
10	:8月22日，晚上8点22分，#vivo X3#发布会，你期待么？ 
9	:4号洞，PAR4，451码。李昊桐开球274码再次攻上球道，第二杆175码上果岭右后方，18英尺推鸟未果，留下1英尺顺利保帕。总成绩依然为平标准杆。#2017美国公开赛# #李昊桐大满贯逐洞# 
6	:#史话蘇富比#这真的是蘇富比拍卖史上的一则传奇了，珍贵的《独立宣言》第一版印刷品，在1991年拍出了240万美金的高价，而谁能猜到它竟是被藏于一本从二手市场上淘来的旧画背面，那幅画只售价4美元！ 
9	:#欧亚杯#首日四人四球赛集锦，感觉欧洲队的整体气场都更从容一些，队际赛，心态很重要，亚洲队要加把劲啊~~加油！ 视频-欧亚杯首日四球赛集锦 欧洲大比分领先 
9	:本周科茨高尔夫锦标赛在金色奥卡拉及马术俱乐部开战，韩国选手张哈娜再次制造头条：首轮交65杆，取得3杆领先。冯思敏首轮表现最为出色，最终交出70杆，位于并列第18位。林希妤本场比赛开年，打出71杆并列29位。封悦表现不够理想，打出75杆，仅位于并列第75位，有淘汰的危险。 科茨赛冯思敏T18林希妤T29 
8	:【银保监会剑指关联交易，有一个故事和四张牌】银保监会发布《保险公司关联交易管理办法（征求意见稿）》并向社会公开征求意见，进一步加强关联交易监管，防范不正当利益输送的风险。近四年间，保险公司进行的关联交易项目达4000余个，数量不小。行业有需求，问题也存在，在这样的形势下，新规应运而生。银保监会剑指关联交易，有一个故事和四张牌
12	:#教育曝光台#【老师用被子强行“捂”幼童 监控曝光[怒]】11月14日，济南星星河幼儿园被网友爆料，老师在午休期间，用被子捂住孩子的头部，孩子腿不停前蹬，老师无动于衷。幼儿园园长称，孩子不肯午睡老师扔了枕头，但是没有捂，是孩子自己蒙住头。监控视频：新京报我们视频的秒拍视频 @新京报 
10	:#爱极客# 哪个看着最舒服[doge] ？ 
9	:高粉们觉得谁将赢得BMW大师赛冠军呢？[思考] 我发起了一个投票 谁将赢得2015年BMW大师赛？ 
8	:【纽约 2014年3月19日】 近日，来自中国湖南的收藏家群体向佳士得正式提出联合洽购皿方罍，以促成此青铜重器“身首合一，完罍归湘”。佳士得经过与皿方罍当前所有者的积极沟通，于今日促成买卖双方圆满达成协议。“方罍之王”即将重归故里，并将捐赠给湖南省博物馆。 
11	［澳洲八大Conditional CoE政策汇总～］多图暴击，干货袭来！#留学申请季##留学去澳洲#  @微博教育 @出国大讲堂 
9	:上周刚为自己好友拍摄完写真大片的魏圣美，昨天又体验了一把深海潜水的瘾！把魏圣美吓的是不行不行的。[哈哈][哈哈][哈哈]也不知道拿大满贯冠军的时刻紧张还是准备下海前更紧张，有机会一定问问她！魏圣美深海潜水惊心动魄！ 
10	#爱极客# #新年新套路# #环球奇闻趣事#  这乒乓球打的，好不热闹[doge] 。 爱极客的秒拍视频 
9	:北京时间12月25日，日巡赛日前公布了2016年日程。从元月份新加坡公开赛开始，日巡赛到12月的日本总决赛JT杯结束，总共包括30场赛事，除去四大满贯赛，还剩下26站，其中24站在日本国内举办。 日巡赛公布2016年日程 
9	:冯珊珊迪拜夺冠后坦言，自己本来的赛季目标是LPGA夺冠：“虽然没有完成，但是两座欧巡冠军以及一个奖金王头衔，仍然让我对今年非常满意。”而当记者将其与另一位迪拜双冠王索伦斯坦相比较，中国一姐也十分谦逊：“安妮卡没有再赢，只是因为她不打了。”冯珊珊：用冠军收官2015很棒 
9	:亚当-斯科特开玩笑说，艾林山的长草又高又厚，以致于他很可能在#2017美国公开赛#期间丢失自己的球童。“而他肯定不是我在长草区唯一找不到的东西。”这是继罗相昱发布视频后(传送门http://weibo.com/1497996114/F7sBMztzl)，一天内第二位知名球星抱怨今年美国公开赛球场的长草[囧]斯科特：球童会在艾林山走失 
8	:#香港秋拍# 佳士得香港秋拍最后一日，精彩亮点四——包罗万有的「重要中国瓷器及工艺精品」拍卖。 
