2	:【美国石油生产基本与进口量持平】美国的石油产量目前是21年来最高点，基本与进口量持平，产量和进口量的差异正在越来越小。价格较高的国际原油、北海布伦特原油、国内西德克萨斯轻质原油的价格差都在减小。上周三价格差低于每桶7.72美元，这是2011年12月以来的最低水平。 http://t.cn/zTBU5ay 
0	:【阿里巴巴雅虎达成协议 动用71亿美元回购20%股权】阿里巴巴集团表示，交易完成后，新的公司董事会中，软银和雅虎的投票权将降至50%以下。同时，雅虎将放弃委任第二名董事会成员的权力，放弃对集团战略和经营决策相关的否决权。阿里巴巴集团公司董事会将维持2:1:1(阿里巴巴集团、雅虎、软银)的比例。 
1	:【花旗2.85亿了结SEC指控】华尔街银行正在为金融危机前衍生品交易付出代价。19日花旗银行以2.85亿美元了结美国证券交易委员会（SEC）的欺诈指控。SEC称，花旗集团在与房地产市场相关的10亿美元担保债务凭证（CDO）中误导投资者，导致投资者几乎全部损失，而花旗银行获得1.6亿美元的收入和交易利润。 
6	:古典西洋油画网上专场最後召集！威尼斯的美态令人神往，大大小小的运河和桥穿梭於街道中，丰富悠长的文化历史更让人着迷。网拍带来20幅出自威尼斯画派艺术家的作品，不少细腻描绘当时威尼斯的慑人风貌。直接登入拍卖网页浏览作品及即时竞投，更免买家佣金！http://t.cn/RWuhpGs Masters Online_29-oct-2017
0	:【苹果股价下跌】摩根大通公司的一项调查在统计了苹果供应商的数据后指出，在过去的两周里，ipad亚洲市场第四季度的订单量下调了25%。消息一出，苹果股价于周一下跌3.3%。苹果拒绝对此发表评价。 
10	:#爱极客# #FormulaE# 奥迪正式宣布，e-tron Vision GT概念车将会变成实车，这车来自赛车游戏《GT》，是一款电动超跑 。它搭载了三个驱动电机，一个电机驱动前轮、两个电机驱动后轮，最大功率826马力，百公里加速2.5秒 ，在4月14日的Formula E罗马站上它会完成首次亮相 。 
10	#爱极客# #小猪佩奇# #搞笑幽默微博# 听说佩爷今晚火遍全网啊，最后那台是什么车[doge] ? 
0	:【中国亿万富翁抢滩全球电影市场】万达董事长王健林在接受CNBC采访时表示，万达下一个目标是到2020年占据全球电影业市场份额的20％。万达还涉足房产、电视和主题公园，目前正在研究欧洲、澳大利亚和日本的电影院业务。去年9月，万达收购AMC电影院，成为世界上最大的电影院所有者。http://t.cn/zTS1YcA 
8	:【季度万亿俱乐部又增一员 居中部六省份之首】据统计，有18个省份GDP增速跑赢全国，分别是贵州、西藏、云南、江西、陕西、四川、安徽、湖南、福建、河南、宁夏、湖北、浙江、青海、广西、江苏、广东和重庆。其中，贵州一季度增速领跑全国为10.1%，是全国唯一增速超两位数的省份。季度万亿俱乐部又增一员 居中部六省份之首 
10	:#爱极客# #安全出行提醒# #过大年# 这是什么情况 [费解]！过年了，大家出行一定要安全文明驾驶！ 爱极客的秒拍视频 
7	:#2015上海秋拍#上海佳士得今季「典雅生活艺术」专场拍卖中将精心甄选110件来自全球顶级制造商和珠宝品牌的珍罕时计，款式繁多、价格相宜。精选拍品展示了高端时计的各种精巧制造技术、制作工艺及创造性设计，并涵盖各大业内知名品牌，如百达翡丽、宝玑、江诗丹顿、海瑞温斯顿、卡地亚等。 
0	:【雨润股价在盈利警告后下跌超20%】中国肉类加工企业雨润食品发布盈利警告，预期三季度利润同比下滑后，公司股价大幅下挫近23%，跌到近三年的最低价。 
10	:#爱极客# 【500000块乐高版全新凯美瑞！】小伙伴们都知道乐高的玩具车很出名，但50万块乐高砖组成的汽车不多见  。这种事情以前也有过先例，比如雷诺的F1和迈凯轮的超跑 。但这次是一款具有代表性的民用车：全新丰田凯美瑞 。这款1:1大小的乐高凯美瑞会在墨尔本展出，制作它用了8个星期，耗时900多个小时。车身和局部细节与真车高度相似，重量大约800磅 。假设推出这样的玩具，会有人买吗[喵喵]？
1	:【亚洲信贷紧缩达金融危机以来最严重】国际金融协会一项最新调查显示，亚洲新兴国家的银行借贷环境已经达到全球金融危机以来最紧张的时刻。汇丰银行总经理弗雷德里克•纽曼把资金紧张状况归咎于中国和印度等重量级国家内部正在发生的信贷紧缩。http://t.cn/zQiO0qZ 
8	:#佳士得中国瓷器与工艺品#香港春拍2013中，一件宋「建窑黑釉油滴盏」 拍得1,950,000港元的佳绩。宋代南方烧造黑釉器，以建窑最著名。此器纹饰介乎兔毫与油滴斑之间，非常罕见。 
8	:【融创孙宏斌：所有分公司必须使用“乐视”电视！】融创集团内部通知称，各区域凡有办公司、示范区或项目等需要配置电视的，必须使用“乐视”电视。对于公寓、旅游地产项目，所有未交付公寓、旅游地产精装修项目，由区域及项目公司根据具体情况自行选定赠送电视设备的尺寸及型号。融创孙宏斌：所有分公司必须使用“乐视”电视！ 
5	:受@艺术商业 之邀，佳士得印象派及现代艺术资深专家谭波与著名艺术家向京@向京工作室 昨日在@松美术馆 展开了一场轻松而优雅的“松间对话”，分享各自受梵高影响与感染的难忘细节，共同探讨“从梵高到'松'式生活”的艺术哲学，为艺术爱好者呈现了一次东西方艺术交织融合的深度交流。 
10	今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。 
9	:BMW大师赛新闻发布会正在上海美兰湖高尔夫俱乐部进行。瑞典名将亨里克-斯滕森、世界第六贾斯汀-罗斯、以及两位中国选手吴阿顺、李昊桐出席。[鼓掌][鼓掌] 
0	:【原证监会主席肖钢赴晋浙调研 问：一笔3万的贷款能做啥】原中国证监会主席肖钢，就“健全系统性金融风险防范体系”在山西、浙江等地进行专题调研。肖钢提问道：“有个别企业或者个体商家申请贷款，一笔不到3万元，这么少的钱能做什么？你们做过调查吗？”原证监会主席肖钢赴晋浙调研 问：一笔3万的贷款能做啥 
4	:【SOHO中国CEO：中国城市化进程正走向终点】北京最大的房地产开发商SOHO中国CEO张欣向CNBC记者表示，中国大规模的城市化进程正走向终点，但对于办公楼的需求量仍十分巨大。张欣表示，中国房地产的商机在于对办公楼的需求，特别是在上海和北京。而三线城市仍在与空置楼房进行斗争。http://t.cn/zY7VV80 
10	:#爱极客# #法拉利# #跑车资讯#  Ferrari FXX-K Evo假想图 ，竞争对手瞄向 McLaren P1 GTR 和 Aston Martin Vulcan[阴险] 。 
12	:#别人家的孩子#【 朋友圈疯狂“晒娃”背后：“比孩子”透露了家长的焦虑和懒惰[话筒][话筒][话筒]】家长盲目攀比孩子，是因为“好孩子”能够在一定程度上满足自己的虚荣心。专家认为：在盲目攀比孩子的背后，反映的是家长的焦虑。其实人生是一场马拉松，一时的输赢并不能说明什么，与其让孩子背负家长的期望气喘吁吁地迈出人生的脚步，不如与孩子一起成长，做个快乐的普通人也未尝不可。（via.北京晚报） 朋友圈疯狂“晒娃”背后：“比孩子”透露了家长的焦虑和懒惰
7	:「蘇富比钻石」展售会及「瑰丽珠宝及翡翠首饰」春拍预展将于3月23至24日于#香港蘇富比艺术空间#同场举行，一系列设计时尚优雅的「蘇富比钻石」首饰将于各式#香港蘇富比2016春拍#珠宝拍品同场闪耀，欢迎大家亲临金钟太古广场一座五楼选购「蘇富比钻石」首饰及预览春拍珠宝。 
10	:#爱极客##劳斯莱斯##夜话# 贫穷，一而再再而三地限制想象力系列[允悲] 。 爱极客的秒拍视频 
9	:迪拜女子大师赛夺冠，也是@冯珊珊SHANSHANFENG 在LPGA、女子日巡、女子欧巡三大巡回赛上收获的第14座冠军奖杯[good][good][good]冯珊珊国际冠军盘点请戳冯珊珊国际巡回赛冠军一览 
1	:【日本需要邻国的友爱而非廉价货币制】日本央行提出的最新管理政策认为，购买更多较长期证券（比如，加快印刷纸币的速度）将会提高劳动力市场和产品市场的上行压力，从而提高经济增长率。而事实上，只有增加就业机会，持续提高国内需求，才能停止或逆转现行-0.3%的消费物价通缩。http://t.cn/zT7o6nX 
10	:【咻咻车】为了更真实！我找来3男2女测它的乘坐舒适度！抛开什么身份啊、加价啊，看看这款车对我们普通人来说到底是个什么水平。爱极客的秒拍视频 
0	:【12月见底，股市下跌已结束 】周一，有关欧洲的负面新闻让投资者争相逃命，他们不禁要问：标准普尔指数的圣诞老人行情是否已经完全不可能？ http://t.cn/ScxQBk 
0	:【Facebook2012年未缴收入所得税】根据美国社会活动团体“公民税收正义组织”最近发布一份报告， Facebook去年没有支付任何联邦或州收入所得税，还将获得一笔高额退税。脸谱网通过股票期权避税，金额达10.3亿美元。在即将推行的税收选择优惠中，公司还将获得21.7亿美元。http://t.cn/zY6DPC4 
8	:【揭秘：连续15年登上福布斯中国富豪榜的27名企业家】现在，中国上福布斯富豪榜的人数已经达到400位，所有上榜者均为身家达到10亿美元的亿万富豪或富豪家族。其中，有27名上榜者连续15年登上本榜单。谁是财富榜的常胜将军呢？连续15年登上福布斯中国富豪榜的27名企业家 
1	:【媒体：万达商管净利下滑严重 总资产44%以上已抵押】万达商管披露财报显示，截至2017年底，万达商管有息负债规模为2103.66 亿元，为取得借款相关资产抵押金额合计为3036.11 亿元，占总资产比例44.06%。旗下最大资产为投资性房地产万达广场，去年营业利润较2016年下降近100亿元。媒体：万达商管净利下滑严重 总资产44%以上已抵押 
10	:#2018北京车展# 【将法式浪漫玩儿到极致！DS7售价20万，这是自降身段？】大家都知道法国车是浪漫的，但把浪漫玩儿到极致的，可能只有DS7了。外观浓浓的轻奢风，从LED前大灯到进气格栅，再到尾灯，都充斥着法国人的浪漫。那么，你会为这样的法式浪漫买单吗？[吃瓜] 爱极客的秒拍视频 
10	:【诺基亚将发布WP8新机Lumia820】新机搭载WP8操作系统，配备4.3英寸触控屏，335MRAM，内置高通双核处理器，由美国运营商AT&T及T-Mobile定制发售，将与另外一款旗舰级的诺基亚Lumia920一起在九月五日正式发布，十月开始发售。 
10	:#爱极客# 【北汽新能源LITE  会成为新宠吗？】简单聊两句北汽新能源的LITE这个小车，外观看起来还蛮舒服  。没有进气格栅，被LED显示屏替代。内饰印象倒是很深刻，三块大屏，那么车里大屏多算不算科技感爆棚 ？当然了你要是想聊储物空间，那还是算了，这小车装个零碎物品就行了 。49马力，120Nm，工信部续航数据170公里，快充0.5小时,慢充6.5小时 。有防抱死和牵引力控制系统，传说这小车能漂移[doge] 。十万起的售价，有人喜欢外观但觉得这续航太短也会被售价吓跑，当然也有人觉得代步就够了，你觉得呢 ？ 爱极客的秒拍视频
10	:【专属中国的7座MPV销量之王 超详细测评全新别克GL8】全新一代GL8上市之后曾经一度一车难求，来自通用泛亚设计中心的它，相比于前代车型究竟有多大提升？在日系MPV广受追捧的今天，它又能否守住属于自己的王座呢？ #爱极客# #7座MPV# #别克# #GL8#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
9	:40岁老虎生涯30大时刻 NO.19：绿茄克保卫战成功老虎时刻：绿茄克保卫战成功 
8	:【知名企业频曝造假 日本制造业坠下神坛？】23日，日本有色金属巨头三菱综合材料株式会社发布公告，承认其子公司三菱电线工业和三菱伸铜存在篡改产品数据的造假行为，受影响企业达到258家。在此之前，日产汽车、神户制钢、三菱汽车、铃木汽车等日本著名制造业企业接连曝出造假事件。分析认为这一系列制假事件的背后，是日本企业家精神日渐消沉。这也使得日本制造的信誉受到质疑。知名企业频曝造假 日本制造业坠下神坛？
10	:荣耀6plus来咯 和M8的双摄像头对比一下 先给大家解解馋 
9	:威尔士选手杰米-唐纳逊在亚巡赛收官之战泰国高尔夫锦标赛中彻底改变自己的命运，他不但一次性获得了英国公开赛的参赛资格，世界排名还进入到了前50位。北京小伙金诚虽然未能争取到英国公开赛参赛权，他获得并列第11名之后，其世界排名上升到661位，在中国选手中名列第六位。 世界排名：唐纳逊闯入前50位  
10	本期【极客报】信息量太大，什么小米新旗舰，诺基亚N1，乐视手机啦，还有2015 CES十大炫酷产品，具体内容，来@爱极客 听@杰女王-iGeek 嘚啵嘚~高清视频链接：小米新旗舰 小米Note无质疑 22 文章链接：http://t.cn/RZKyfxn 
9	:为期三天的第二届欧亚杯落下战幕。在决赛日个人赛中，欧洲队展现出了强大的实力，以9.5:2.5横扫亚洲队，总比分18.5:5.5夺得冠军。中国选手吴阿顺以一洞之差惜败于欧洲队的维克多-杜比松。比赛详细精读请戳：高尔夫欧亚杯欧洲队横扫夺冠 欧亚杯亚洲队惨败欧洲队 
9	:作为一个高尔夫爱好者，你有没有尝试过，一天时间可以最多打多少洞？在回答这个问题前，先来看看国外的高尔夫铁人们，看看他们的高尔夫马拉松壮举吧。想象过耗时24小时零10十分钟完成了376洞以及打球步行距离超过56英里等不可思议的事情吗？盘点最残酷“高尔夫马拉松” 
9	@李昊桐Tong 1号洞出门抓鸟！总成绩来到-10，升至@世锦赛汇丰冠军赛 第三位！新浪高尔夫正在比分直播汇丰冠军赛“移动日”战况http://t.cn/RUX89Hz 分组请见汇丰冠军赛第三轮分组揭晓 
10	#爱极客# #雷克萨斯#  WALD 改装版本雷克萨斯LC 500 官图 #改装图赏# 
10	:#爱极客# 【北京现代全新SUV ENCINO发布 指导价12.99万~15.59万元】 这个ENCINO就是海外版的Kona，它是一台小型SUV，整车造型还是蛮个性的，大灯采用分体式，前脸一眼望过去看起来长得还是蛮复杂的，悬浮式车顶 ，8种不同的车身颜色 。内饰双色搭配装饰，9.6英寸显示屏，多功能方向盘 。1.6T+7DCT变速箱，最大马力177匹，百公里加速7.8秒，极速208km/h，此外还有个TVBB动态转向辅助系统 。就是说，这个新车主打年轻、运动与时尚路线 ，那就期待市场表现咯 。那么，你们觉得这款ENCINO咋样 [思考]？ 爱极客的秒拍视频
10	:#爱极客# #奔驰# #改装图赏# 来点重口味的，来自波兰的著名改装公司Carlex Design 近日出了一个新的改装项目，内饰改装是这家改装公司的看家本领，这次开始对奔驰 X-Class动手了 ，再加上Pickup Design 的车身套件 ，奔驰的X-Class 皮卡秒变猛男 [酷] 。 
10	抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
5	:佳士得2015年香港春拍亚洲二十世纪及当代艺术部门今季广泛探索亚洲抽象杰作，除日本具体画派艺术家白发一雄、松谷武判及田中敦子的不羁之作外，本次拍卖亦推出韩国现代艺术家李禹焕的作品，以及来自常玉、赵无极和朱德群的中国现代画作。 
10	:微软Logo“传染”病——如果世界是方的。[c甩舌头] （via @新浪数码） 
9	:说到西蒙尼斯，他在球场上抽雪茄的模样令人印象深刻。恰逢“雪茄王”52岁生日，来一起看看西班牙老将抽雪茄时的模样吧。西蒙尼斯，生日快乐！[围观][围观]更多高清大图猛戳：西蒙尼斯52岁生日快乐 
7	:#香港2013秋拍#佳士得于今日在香港会展中心举办精致名表、瑰丽珠宝及翡翠首饰传媒预展。超过50件精品亮相，并借由传媒与大众分享。同时，特别邀请嘉宾熊黛林小姐亲自试戴缅甸天然鸽血红红宝石及钻石项链与江诗丹顿镶钻腕表等珍贵拍品，并与专家一同分享了在不同场合佩戴腕表及首饰的心得。 
9	:#2017美国公开赛# #艾林山球道图# 9号洞鸟瞰视频。PAR3，135码。整个球场最富特色的一洞。可怕的下坡球道蔓延至一座狭小细长的刁钻陷阱包围的果岭，没上果岭的话。。。@李昊桐 说这是他全场最印象最深的一洞。#高尔夫视频# 秒拍视频 
6	:#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于九月举行战后与当代艺术First Open拍卖，呈献「就是现在： George Hartman与Arlene Goldman私人珍藏」，分为现场拍卖与网上专拍。来自Arlene Goldman 与George Hartman历时十年搜藏的百余件战后与当代艺术作品，将分别亮相9月23日的现场拍卖和9月18日至30日的网上拍卖。 
4	:【香港楼市放缓引内地投资热】港府稳定楼市的措施抑制了本地买家行为，却未能劝阻内地买家，贷款限制收效甚微，因多数内地买家习惯用现金全额支付。野村证券研究员称，香港售房交易中内地买家比例近24％处历史高位，这还不包括企业购买。http://t.cn/a36DzA 
9	:由于未婚妻宝琳娜-葛瑞茨基将会在北京时间今晚待产，达斯汀-约翰逊将推迟前往#2017美国公开赛#的行程，计划在本周二才会抵达艾林山，赛前新闻发布会更是安排在了周三。达斯汀和宝琳娜已经有了两岁的儿子塔藤姆，他们年初宣布怀上了第二个孩子。#人生赢家# 达斯汀等二娃诞生再去艾林山 
10	:【HTC Windows Phone手机曝光】HTC今年准备发布三款Windows Phone 8设备，这次曝光的HTC Accord或采用1.5Ghz双核MSM8960处理器，4.3屏幕，720p，800万摄像头，支持microSD卡扩展和NFC近场通讯技术，图片来自HTC ROM，不过只要一张正面图片，背面设计没有放出。 
4	:【中国房价连续第四个月上涨】9月，中国平均房价连续第四个月上涨，达到了8753元每平方米。持续的房地产价格上涨可能是通货膨胀的信号，会给下一任领导人更大的经济调控的压力。一位官员称，中国政府将坚持目前的房地产政策并控制价格上涨，全国范围内的大幅价格上涨是不可能的。 
9	:董路：“正如没有姚明，就难有篮球在中国的火爆；没有李娜，就难有网球在中国的普及；足球高尔夫若能取得好成绩，必然对普及这项运动起到极大的作用！”最后他还不失“名嘴”本色地拿朱鼎耀开起玩笑：“我看，你比中国足协主席靠谱些！”名嘴董路“开涮”朱鼎耀 
10	#爱极客# 【昌河Q7即将上市 预售9.69-13.59万元 】昌河Q7已经发布很久了，这款车的外形太过于“豪华” ，所以不多讲了 。中控台有一个大到不知道怎么形容的液晶屏，真皮多功能方向盘、电子手刹、前排座椅通风/加热、倒车雷达、一键启动等豪华配置应有尽有。动力可以上天，它搭载沈阳航天三菱4A91T型1.5T发动机，最大功率是150马力，匹配6速手动或CVT无级变速箱 。十几万的车，你能感受到来自路虎的霸气和威武，充满自信的定价能让你体验到豪华的真谛，最主要的是你还可以领略到昌河的勇气，好了，故事到此结束，你们感受到威武的气息了吗[doge] ?
9	:4号洞，PAR4，451码。李昊桐开球274码再次攻上球道，第二杆175码上果岭右后方，18英尺推鸟未果，留下1英尺顺利保帕。总成绩依然为平标准杆。#2017美国公开赛# #李昊桐大满贯逐洞# 
6	:#纽约蘇富比#將於5月16日 欣呈一系列大师巨作，当中不乏二十及二十一世纪的艺术巨匠，包括顶尖抽象表现主义先驱，以及不断挑战立体艺术传统的雕塑名家，他们的作品突破常规，二战后横空出世，破格立新，正正是近几年流行起来「辨识度」的代表：例如尚·米榭·巴斯基亚（Jean-Michel Basquiat）的「骷髅头」，杰克森·波拉克（Jackson Pollock）的「滴画」技巧，草间弥生（Kusama Yayoi）的「波点」、格哈德·里希特（Gerhard Richter）的「色彩幻觉」等。http://t.cn/R3779o9
1	:【日本基金吸引大量看涨交易】日本智慧树股票型对冲基金今年走势多变。昨天，该看涨期权再度流通。 http://t.cn/zHDBctU 
10	:#爱极客# #沃尔沃# 【新一代沃尔沃V60将会在年内进口国内市场】全新沃尔沃V60在瑞典正式全球首发 ，窝窝一经发布便吸引了众多目光 。新车基于沃尔沃SPA平台打造，依旧采用雷神之锤大灯，不过配合了全新的直瀑式进气格栅，车身侧面来看造型与现款V90十分相像，新车轴距增加了96mm 。整体内饰布局走的是简洁路线，三辐式多功能方向盘、全液晶仪表盘以及9英寸触摸显示屏，倒是有不错的科技感。新车会搭载2.0T四缸发动机，此外还有三种动力可选择，T6单增压AWD和双增压AWD车型最大功率分别为253马力和310马力，此外T8双增压AWD车型最大功率303马力，新车还会提供插电式混动版本 。窝窝新车会在8月份的成都车展上与中国消费者们见面，同时也期待窝窝新车的定价 。
4	:【房价暴涨“第一推手”创下27年历史新低！】央行今天公布的最新数据显示，截至10月末，广义货币（M2）余额165.34万亿元，同比增长8.8%，增速创下历史新低。中国10月社会融资规模10400亿元，10月新增人民币贷款6632亿元，均不及预期。房价暴涨“第一推手”创下27年历史新低！ 
10	:#2018北京车展##爱极客# 奥迪RS4 Avant首次亮相，2.9T双涡轮增压V6，取代了V8自吸，600 N·m的峰值扭矩，电子限速280km/h，这色儿，骚啊[好爱哦] ! 
1	:【本•伯南克作茧自缚？】哈佛大学历史学家尼尔•弗格森认为，美联储周三的表态意味着美国越接近6.5%的失业率，QE缩减就会更快发生，更少买入债券将使债券收益率更高，引发市场震荡。他同时认为人们太依赖政府，导致政府过度监管，条例庞杂，伤害中小企业。 http://t.cn/zH1lQkZ 
2	:【经济VS环境：美国油管扩建之争】美国石油运输价格飞涨，一些人认为应该扩建石油运输管道。CNBC主持人库德洛与美国石油协会高级经济咨询师里尤拉及纽约能源避险基金的吉尔达夫就此展开讨论。吉尔达夫称，由于会对环境产生不利影响，油管扩建受到了环保主义者的抵制。http://t.cn/z8ApjZ3 
1	:【经济学家称欧元区债务危机远未结束】分析师称，尽管欧元区经济迎来了2011年以来的首度增长，但该地区的债务危机远未结束，并可能对经济复苏产生不利影响。“欧元区整体经济回归到适度增长水平并不能解决外围地区根深蒂固的经济和财政问题。” 资本经济公司经济学家洛尼斯表示。http://t.cn/zQnDYoT 
10	:#爱极客# #特斯拉# 特斯拉Tesla Semi 道路测试，近日有人捕捉到了它停车“补充能量”的视频画面  。 爱极客的秒拍视频 
8	:【外媒：日本三菱材料旗下密封线圈产品传数据造假多年】日本制造业造假丑闻再添一桩，据日本经济新闻报导，三菱材料旗下一部门对产品数据造假，时间已持续数年。根据该公司网站，做为密封用途的O型线圈产品，可供使用的范围包括飞机、航太与核子等重要领域。外媒：日本三菱材料旗下密封线圈产品传数据造假多年 
8	:得中原者得天下，这是一个千古伪命题！得中原者得天下，这是一个千古伪命题！ 
1	:【IMF副总裁利普顿专访②】欧洲需要展示出正在进行的实验的方向。他们将如何完成货币联盟？货币过渡机制已经受损。一些国家的高利率对主权构成了威胁，而央行应该做的是在主权国家和银行之间创建相互联系。欧洲需要处理货币过渡机制的缺陷或问题，以确保货币政策能支持经济增长。 http://t.cn/zWD6i2M 
5	:捷報！元代书法珍品张雨《致伯清信札》以2,650万港元高价成交，超越高估价!  #香港蘇富比# 
10	#爱极客##搞笑幽默微博##中国赞#  盘点一些有趣的车，你会给图几点赞 [中国赞]? 
9	:一年一度的#高考#正在进行中，其实高尔夫也有自己的“高考”。2016年起，高尔夫项目正式纳入全国统一考试范畴，而且在今年也迎来了第二次的“高尔夫高考”[思考]#高考加油# 高尔夫与高考你不知道的事 
8	:【纽约 2014年3月19日】 近日，来自中国湖南的收藏家群体向佳士得正式提出联合洽购皿方罍，以促成此青铜重器“身首合一，完罍归湘”。佳士得经过与皿方罍当前所有者的积极沟通，于今日促成买卖双方圆满达成协议。“方罍之王”即将重归故里，并将捐赠给湖南省博物馆。 
10	抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
10	:【还怕脑子不够用？DNA硬盘1立方毫米存储704TB数据】据报道，哈佛大学的研究人员已研究出将数据通过DNA链存储的方法，原理是为核酸中的碱基赋予二进制值，随后通过微流体芯片对基因序列合成，从而使该序列与相关数据集相匹配。1立方毫米即可存储704TB的数据，相当于数百个硬盘的容量。 
5	:#佳士得海外拍场#纽约佳士得将于11月7日-19日期间推出一场「战后与当代艺术」网上专拍，配合同期呈献的线下传统拍卖。浏览拍卖信息、在线图录，请关注以下链接：http://t.cn/zRKQhF6 
0	:【股神巴菲特的2014年行动计划 】听听CNBC专业分析师，对股神巴菲特的2014年行动计划做出的大胆预测吧！http://t.cn/8ki3Ab9 
9	:CLPGA北京精英赛在东方明珠球场落下大幕。北京19岁#高尔夫美女#球手石昱婷@婷婷昱莉 不负众望，决赛轮勇抓9只小鸟，打出65杆(-7)，以两杆优势力压泰国球手素帕玛，获得生涯第二座@CLPGATour 冠军[鼓掌][鼓掌]石昱婷北京精英赛赢中巡第2冠 
6	:#海外拍场# 4月6日佳士得将在纽约举行摄影拍卖，其中部分收益将捐赠著名歌手艾尔顿•约翰成立的防艾基金会。本场封面为美国当代摄影大师Irving Penn拍摄的“皮蛋（1000 Year Old Eggs）”。他曾说：“即便是拍摄一块蛋糕也可以产生艺术。”果不然，皮蛋在这位西方大师的镜头里也焕发出跳动的艺术美感。 
8	:Richard Mille RM56-02 型号非常精美重要蓝宝石材质酒桶型镂空陀飞轮腕（年份约2015年）今天以1,450万港元拍出 
10	:你们想说点什么？ 
4	:【王健林：中国房地产对美联储“收紧”免疫】被福布斯评为中国首富的万达集团董事长王健林称，美联储“收紧”后，中国房地产市场不会受流动性紧缩影响。他称中国房地产行业利润率高于全球平均，“利率上升1%～2%对地产持有较多者影响有限。”还预计房地产企业不久将被允许再融资。http://t.cn/z80v6gk 
8	:6.21-22巴黎佳士得将举行两场精彩亚洲艺术拍卖，为广大藏家展现 439 件卓越拍品。首场拍卖将带来一系列东南亚地区杰出佛教题材拍品，第二场拍卖则带来一系列高品质日本艺术品及中国瓷器、书画、玉器、家具、铜器、佛像等非凡拍品。本场拍品来源有序，聚集众多欧洲私人珍藏，充分呈现中国艺术之精髓[赞] 
8	:【白宫主动发布消息 中美磋商谈判继续】美国东部时间5月7日晚间，白宫发消息称，中国副总理刘鹤将下周访问华盛顿，与美国经贸官员继续举行经贸磋商。这一由美方主动释放的信息显示，中美经贸谈判的门，正进一步打开。对中美两国以及全球经济，都是个好消息。白宫主动发布消息 中美磋商谈判继续 
9	:2014-15“中国百佳球场大奖”今晚在京揭晓，@上海佘山国际高尔夫俱乐部 连续三届高居“中国百佳高尔夫球场”第一。排名2-10位依次是鉴湖·蓝湾、神州半岛(冠军)、春城湖畔(湖景)、上海林克司、南京钟山(A/B场)、海口观澜湖(黑石)、清远狮子湖(月球)、上海美兰湖(名人赛)、北京丽宫 中国百佳球场大奖佘山第一 
8	:报捷！「北宋汝窑天青釉洗」今天早上以2亿9,430万港元天价拍出。拍卖现场座无虚席，竞投气氛非常热烈，多名竞标者争持20分钟，经过近30口叫价后，最终由一名匿名买家投得，刷新中国瓷器世界拍卖纪录！ 
10	或许，你早已见惯了镜头前的他们，沉稳大方，进退有据，你羡慕他们可以把爱好变为职业，但你可曾想过，在你没有看到的那一面，他们挥洒着汗水，品尝着辛酸。爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
10	:#爱极客# 哪个看着最舒服[doge] ？ 
1	:【博客：勿以虚假论据判断中国】CMR总经理Shaun Rein指出，近来出现了很多关于中国经济崩溃的末日假想，很多人都聚焦于基础设施支出和巨额地方债务，却不关注真正的威胁——通货膨胀。鲁比尼和黄亚生的论断站不住脚，因为使用的都是虚假论据。http://t.cn/a0BTxf 
1	:【中国央行缘何不愿帮助贷款者】上周中国的货币市场经历了严重的流通性紧张。尽管这周隔夜拆解资金利率有所下降，但作为衡量市场通货情况重要标准的7天回购利率在周二仍保持在6.8%的高水平。分析师称中国央行不会立即干预，而是观望当地贷款者会针对结构上的改变做出怎样的应对。http://t.cn/zH19ESC 
9	:上周刚为自己好友拍摄完写真大片的魏圣美，昨天又体验了一把深海潜水的瘾！把魏圣美吓的是不行不行的。[哈哈][哈哈][哈哈]也不知道拿大满贯冠军的时刻紧张还是准备下海前更紧张，有机会一定问问她！魏圣美深海潜水惊心动魄！ 
4	:【重庆：为住房租赁企业和个人提供综合融资1000亿】17日，重庆市国土房管局和中国建设银行重庆市分行签署战略合作协议，双方将联手加快住房租赁信息服务平台建设，为住房租赁企业和个人租赁双方提供1000亿元综合融资，提供住房租赁全流程服务，加快推动重庆住房租赁市场发展。重庆：为住房租赁企业和个人提供综合融资1000亿 
1	:【国务院刚刚发布这项政策 与你的养老金息息相关 】今日（11月18日）上午，国务院印发了《划转部分国有资本充实社保基金实施方案》。国务院称，随着经济社会发展和人口老龄化加剧，基本养老保险基金支付压力不断加大，为充分体现代际公平和国有企业发展成果全民共享，现决定划转部分国有资本充实社保基金。解读：国务院刚刚发布这项政策 与你的养老金息息相关
10	:年度收官之作 华为荣耀 
1	:【多家银行惊爆理财违约事件 我们的钱还能投哪里？】最近银行理财违约事件持续被关注，1月12日黑龙江银监局公布的一系列的行政罚单，更是打破了银行理财的颜面，当地工行6支金额共计54.7亿元的理财产品涉嫌违规、被监管方处以重罚。多家银行惊爆理财违约事件 我们的钱还能投哪里？ 
9	:欧巡赛和亚巡赛合并之事闹得沸沸扬扬，这无疑是惊天动地的改变。一些亚洲球员就担心机会将被欧洲球星挤走，但欧巡老将比约恩却表示这样一个计划会给亚洲球员提供很好的机会，并称“合并是唯一出路”。 比约恩：欧亚合并是唯一出路  
10	【扯扯车】销量喜人的比亚迪宋MAX说实话只能算一个半成品，因为真正的“龙形”还是要落到唐身上。现在拥有全新设计的比亚迪唐二代正式发布，综合功率足足有500马力。你们觉得这样的它卖多少钱才会大火呢？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
10	:#爱极客# 荣威Marvel X 正式发布了，它是一款电动SUV 。这个仪表盘中应用了AR增强现实技术，搭载3.0版本的斑马智行系统 。Marvel X共有双电机和三电机两种配置，最大续航500KM，百公里耗电量为14.2kWh，40分钟充电80% 。人家支持无线充电，你觉得怎么样？ 
9	:欧巡总决赛-DP世界巡回锦标赛即将打响，麦克罗伊轻松备战，丹尼-威力特虎视眈眈，练习轮精彩瞬间抢先观看~更多瞬间猛戳这里！DP世界锦标赛即将打响 
10	:屌丝每天上下班都要经历四个步骤：1、压缩；2、加密；3、解压；4、解密...[嘻嘻]顺道来盘清真美食：爆肚，吃饱之后练个泥鳅功！金刚不动神功！开心快乐的一天就这开始了~ 
8	:时光荏苒，经典永恒。借一张老照片怀念一代偶像张国荣[鲜花]在这张照片中，哥哥手握的是一本佳士得纽约1990年瓷器工艺品拍卖的图录，忧郁的眼神，让时间为之凝固。 
0	:【苹果公司四季度向股东派息30亿美元 股票累计上涨46%】苹果周四向其股东支付了创纪录的每股0.63美元、总计30亿美元的的季度股息。苹果公司股票今年迄今为止已累计上涨了46.5%。此次派息为苹果一股拆七以来的第14次派息。与此同时，苹果亦在回购公司股票。苹果公司四季度向股东派息30亿美元 股票累计上涨46% 
8	:【年薪50万！企业砸钱抢人，这个专业火了】当不少毕业生在为年薪十万欢欣鼓舞时，企业为这个专业的应届生提供的年薪高达30-50万，但依然存在人才缺口。AI专业应届生年薪达50万，数年后可达80万以上，应届生年薪达50万，数年后可达80万以上。年薪50万！企业砸钱抢人，这个专业火了 
8	:【2018达沃斯第一天】凤凰网财经记者小分队到达达沃斯。达沃斯小镇内交通拥挤，虽然车辆很多但井然有序，来自各国的政要、企业家、学者、媒体都在近两日集中到达，人流量和车流量都达到了年内最高。媒体中心一楼是文字记者工作间， 可以同步看新闻发布视频， 收听会场同传， 二楼是电视记者工作间， 各大媒体都订好了演播室和采访间。凤财君也将在这里为大家报道达沃斯，敬请关注！http://t.cn/RQRysww
1	:【僵尸企业横行中国②】最近的财报中，银行、航空公司等各大企业都出现了两位数利润下降。谢国忠说：中国的银行系统没有从失败的企业里抽离资金，很多企业都将成为僵尸，这是整个亚洲都存在的问题，因为银行不强制执行信贷协议。随着整个国家的经济放缓波及企业部门，这种趋势可能会更加明显。 
8	:"盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了。一切都像刚睡醒的样子，欣欣然张开了眼。山朗润起来了，水涨起来了，太阳的脸红起来了"…佳士得上海私洽展今日最后一天，这一组靓丽的包包是不是特别有春天的感觉？[馋嘴] 
0	:【董明珠一句"不分红"：格力200亿市值没了】2016年董明珠要做新能源汽车，中小股东反对，董明珠怒怼，5年不给你分红！2018年董明珠要做芯片，不知道有没有人反对，反正先不分红了。今天开盘，格力电器直接跌9.89%逼近跌停，报45.12元。短短2小时成交115亿，市值蒸发200多亿。董明珠一句"不分红"：格力200亿市值没了 
9	:从志在卫冕到险些出局，麦克罗伊承认，他一度担心会在迪拜沙漠精英赛中遭到淘汰：“我没发挥出最好水平，一开始就很挣扎。我肯定想过出局，如果错过12号洞那个推杆，总成绩就会变成+1，要追回就太难了。”小麦上次@欧巡赛The_European_Tour 出局，还要追溯到去年5月爱尔兰公开赛。小麦坦言为险些淘汰惴惴不安 
10	:【2018款新昂科威冰雪试驾体验】没有什么比在零下20多度的环境下开车豁雪更有意思的事了，如果有，给我台260匹400NM的动力、9速Hydra-Matic变速箱、全路况四驱系统加上雪地胎的顶配新昂科威就更好了。#爱极客试车# 爱极客的秒拍视频 
0	:【IBM的股价】尽管蓝色巨人IBM发布了利好报告，但投资者仍然惩罚了这家公司，并引发一片惊诧。然而，交易员盖伊认为，原因在于该股此前涨得太多、太快了，事情就是这样。http://t.cn/Sv9EEr 
0	:【中国证券市场仍具吸引力】新加坡银行首席经济学家理查德•杰拉姆(Richard Jerram)座客CNBC现金流节目，他表示，除了日本，仍看好亚洲市场，尤其看好中国。 http://t.cn/zTAVoz6 
10	:【果粉住在自己DIY世界里的Apple Store中】香港一位狂热苹果迷David Wu，不但使用苹果的产品，还把自己的屋子装修成了苹果店的模样，展柜、货架、真机一应俱全，不过，你们发现他的电视是三星家的吗？[偷笑]  
9	:LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 冠军归属即将揭晓，新浪高尔夫将于明天早晨5:00为您带来决赛轮的视频直播！瑞典选手佩妮拉-林德伯格领先，韩国选手朴城炫并列第三，@冯珊珊SHANSHANFENG 并列第十。一起为珊珊加油[心][心]预告-新浪直播全日空锦标赛 
10	:【苹果员工餐厅让人垂涎三尺的料理】作为曾经去过苹果公司但是却不让进餐厅的小编，我只想说——不如随便一个成都小吃[泪流满面] http://t.cn/R7coaNL 
9	:中国小将金诚在年终会给大家再带来一份大的惊喜吗！泰国锦标赛三轮战罢，金诚第三轮收获69杆，总成绩-7杆上升至14位！根据赛事规则，泰国锦标赛排名前12位（含并列）球手中尚未获得英国公开赛参赛资格豁免的前4位球员将获得2016年英国公开赛参赛资格！让我们拭目以待吧！[给力]金诚明日冲击英国公开赛 
10	:#2018北京车展# 雪铁龙云逸C4 AIRCROSS发布亮相！这次雪铁龙带来了一个萌萌的SUV小兄弟，定名为C4 AIRCROSS，它其实是海外C3 AIRCROSS的长轴距版，轴距增加了60mm。他的设计语言嘛，全身的圆圆的，跟之前上市的大哥C5 AIRCROSS非常相似，所以定名也相似，取名云逸。双色方向盘、HUD抬头显示都出现在了这台车上。新车还搭载了智行斑马系统。动力方面将搭载1.2T、1.6T两种发动机，最大马力分别为136Ps和167Ps。传动方面为6速手动和6速手自一体两种变速箱。这样圆润的SUV，小伙伴们有什么感想呢？
8	:#专家指南5#了解各处瓷窑和窑址之间的釉料区別。瓷器制作遍布中国各地，北方和南方窑口所制作的瓷器和釉料亦不尽相同。例如，宋代（960-1279）的精美青瓷来自浙江省西南部的龙泉窑和陕西省的耀州窑。两个窑址烧制的青瓷都略有不同，龙泉窑展示出暖和的蓝绿色调，而耀州窑的色调则偏向橄榄绿色。 
0	:【美股早报：美股周二收高 金融与工业板块领涨】美股小幅收高，金融与工业板块领涨。但能源板块回落使得主要股指涨幅收窄。美国总统特朗普表示将在周二宣布有关伊朗核协议的决定后，油价回吐盘中涨幅导致能源板块回落。美股早报：美股周二收高 金融与工业板块领涨 
9	:重温一下LPGA#绍普莱特精英赛#首轮集锦吧~~前两年的冠军、瑞典悍女安娜-诺德奎斯特又双叒叕领先了。。。新浪高尔夫的秒拍视频 
9	:#2017美国公开赛# 练习日，@李昊桐 与斯滕森同组练习切杆，两个人的手感都十分在线[good][good]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 
8	:阿里巴巴横扫实体店！多少上市公司已纳入新零售版图 阿里巴巴横扫实体店！多少上市公司已纳入新零售版图 
10	#爱极客# #早晨扯扯蛋# 还有谁 [允悲] ? 
8	:#佳士得名酿#谈及这次「寻味之旅：唐英年窖藏珍酿」拍卖，唐英年先生表示：「我深知如此多的藏品我用尽毕生也品尝不完，所以我决定从窖藏中精选部分珍品与同好分享，为更多葡萄酒爱好者提供收藏渠道，一起分享品酒之旅。」 
6	:6月14日纽约蘇富比「帝皇风尚──亨利‧格雷福斯家族珍藏」钟表拍卖会上，所有拍品全部售出，总成交价高达8,339,813美元，其中这件珍稀的百达翡丽腕表更是拍出了300万美元之高价。 
0	:【小米高管持股情况 雷军持股31.41%表决权比例超50%】小米向港交所递交招股书，招股书中，小米披露了上市前的持股比例情况。其中，小米公司创始人、董事长兼CEO雷军持股31.41%，联合创始人、总裁林斌持股13.33%，联合创始人、品牌战略官黎万强持股3.24%。小米高管持股情况 雷军持股31.41%表决权比例超50% 
1	:【中国过度储蓄拖后英国退休年龄】经济和商业研究中心(Cebr)最近发布的一份报告显示，中国巨大的储蓄过剩意味着年轻的英国工人只能在75岁退休。新兴经济体的过度储蓄和其在全球经济中所占份额不断增长，将在今后多年内使收益率和利率不断下降，养老金不足，年金收益率低。http://t.cn/zYjvvvR 
10	:#爱极客# #搞笑幽默微博# 挖掘机技术到底哪家强 [允悲] ? 爱极客的秒拍视频 
10	【扯扯车】315晚会你们都看了吧？这次点燃汽车圈的晚会第一枪，直接指向了大众家的顶级SUV途锐。虽然我也看不惯大众的所作所为，但要我说途锐这次根本不应该上315晚会，你问我为啥？看了你就知道！ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
10	:#爱极客# #宝马# 【宝马皮卡车不排除市场可能性】近日，外媒进一步报道了宝马不会排除皮卡车型阵营的计划 。宝马澳大利亚的首席执行官Marc Werner 又进一步表明了积极的态度，希望宝马的皮卡阵营会出现在澳洲市场 。随着奔驰带来的 X-Class 皮卡，这一切也让宝马十分关注，看到市场的潜力，宝马的高层态度也在不断变化 。
10	:小米空气净化器沟通会。大家想知道什么？ 北京·小米公司(清河中街) 
9	:新加坡高尔夫公开赛今天早上在圣淘沙高尔夫俱乐部色拉蓬球场结束了第二轮补赛。韩国“黑马”宋永汉（Younghan Song）的领先地位没有变化，以一杆优势领跑36洞。世界第一乔丹-斯皮思交出70杆（-1），排在并列7位。梁文冲发挥出色，以67杆（-4）收杆，跃升至并列第9位。 新加坡赛次轮斯皮思排名第7 
1	:【世界上最大的债务国排行榜】最新出炉的报告使用了世界银行的最新数据，研究了全球最大的75个经济体中哪些外债占GDP的比率最高。我们列出了前二十名。那么，世界上最大的负债国是哪些国家呢？让我们来看看吧。http://t.cn/ael2hw 
9	:两分钟，带您回顾LPGA#绍普莱特精英赛#。粉红豹克里默并列领先了~~#高尔夫视频# #高尔夫美女# 秒拍视频 
11	【香港大学生：除了贡献香港 还要贡献祖国】章泳欣就读于香港大学文学院，她发现身边同学有些从未回过内地，更不了解祖国发展，2015年她组织同学回内地展开了丝路之旅，"走完丝路，才了解中国之大"！大学毕业后泳欣想到北京大学读研究生，她说：“除了贡献香港，还想贡献祖国！”http://t.cn/Ro982mr 
6	:晚安，梵高，感谢你带给我们的美好。 
9	:亚当-斯科特开玩笑说，艾林山的长草又高又厚，以致于他很可能在#2017美国公开赛#期间丢失自己的球童。“而他肯定不是我在长草区唯一找不到的东西。”这是继罗相昱发布视频后(传送门http://weibo.com/1497996114/F7sBMztzl)，一天内第二位知名球星抱怨今年美国公开赛球场的长草[囧]斯科特：球童会在艾林山走失 
4	:【中国房地商影响波及纽约】近年来，美国曼哈顿房地产世界中不断出现中国买家的身影。类似的情况也在世界各地上演。不过在纽约的房地产市场，中国影响力的扩张却往往受制于有限的选择空间。http://t.cn/8kLMSCn 
6	:波拉克在1947年创作出第一幅滴画，挑战抽象绘画的界限，成为二十世纪最富颠覆意义的艺术创作之一。《32号》画于1949年，是8幅使用铝漆的作品之一，泛出盈盈光泽，凸显画家错综复杂的绘画手法。油彩、瓷漆和铝漆或滴落，或倾注，交织出令人眼花缭乱的层次，铺满整幅画面，属此系列中最完整及颜料覆盖最浓稠沃泽的作品之一。这幅媲美少数博物馆典藏的珍罕之作，将于5月16日在#蘇富比纽约#当代艺术晚拍隆重登场。请开启微信，浏览更多资料【海外拍卖】杰克森·波拉克1949年珍贵画作为纽约当代艺术晚拍升温｜5月16日
6	:#纽约蘇富比#于昨日举行之「当代艺术晚拍」录得总成交额3亿1,000万美元。安迪·沃荷（Andy Warhol）《毛主席》由亚洲私人藏家以3,240万美元投得。弗朗西斯·培根（Francis Bacon）《乔治·戴尔习作三幅》五十年来未曾释出于市，以3,860万美元成交夺冠全场。请开启微信，浏览十大最高成交拍品。【拍卖结果】亚洲私人藏家投得安迪·沃荷《毛主席》
11	【雅思地道英语习语！】结合例句学习一波高分习语，get了提分不在话下！ 
5	:#2018春拍##香港蘇富比# 4月2日举行之「中国书画」拍卖呈献「五十万卷楼」收藏黄宾虹铭心佳作〈青山晋寿〉。藏书家莫伯骥「五十万卷楼」旧藏书画此次已是第四度释出于香港蘇富比。本乃伯骥之子培樾为贺其七十寿诞请黄宾虹精心绘制。请开微信浏览拍品详情：【春拍预告】「五十万卷楼」收藏黄宾虹铭心佳作面世 
10	:极致的外在还不够 内外兼修才能诠释最美PC笔记本 Yoga3Pro 真是美啊 
8	:【联通公布5G商用计划 今年在国内16城开展规模试点】中国联通公布5G商用计划，即2018年规模试点，2019年预商用，2020年规模商用。据悉，今年中国联通将在国内16城市开展5G规模试点，包括北京（智慧奥运）、雄安（智慧城市）等。联通公布5G商用计划 今年在国内16城开展规模试点 
10	:#爱极客# #F1#  F1十大细戏剧性的最后一圈，一个比一个惨，08年马萨和汉密尔顿一分之差痛失世界冠军，那一站对马萨来讲真的是很可惜 [泪] 。 爱极客的秒拍视频 
11	:【学霸夫妻分赴牛津帝国理工读博！学霸都“抱团”了，学渣…[跪了]】最近，中南大学的一对博士又跨时区撒狗粮……陈珺和宋维鑫都是中南大学的硕士毕业生，陈珺现在是牛津大学的在读博士，宋维鑫则是帝国理工大学在读博士。从长沙到伦敦，他们一起去看到了更大的世界。网友：在学霸面前我一般都不敢说话[可爱] 学霸夫妻分赴牛津帝国理工读博！学霸都“抱团”了，学渣……  @中国青年报
8	#香港秋拍# 詹姆斯・桑顿医生珍藏中国重要瓷器，11月29日，香港会展中心开拍。 
8	:#佳士得海外拍场#日内瓦佳士得于10日晚间隆重呈献了佳士得历史上首场腕表夜拍——ROLEX DAYTONA "LESSON ONE"，最终取得13,248,167美元的总成交额，全部50块腕表悉数拍出，成交率为100%，总成交额四倍于拍前估价。本场拍卖旨在庆祝劳力士 DAYTONA系列腕表问世50周年。 
1	:【美国债务违约不可避免？】英国新兴资产管理公司首席投资官David Murrin对CNBC表示，美国债务违约不是“会不会”的问题，而是“何时”违约的问题。美国本质上是一个过度扩张的衰落帝国，其金融体系也会随之崩溃。http://t.cn/aOxnwB 
9	:新浪高尔夫正为您带来欧巡迪拜沙漠精英赛的记分直播。卫冕冠军麦克罗伊将于北京时间12:05同组瑞典名将斯滕森、南非选手乌修仁从10号洞出发。唯一参赛的中国选手@吴阿顺 将于北京时间17:45从1号洞出发。[围观][围观]比分详情请戳：南非公开赛 
10	:#爱极客# 荣威RX5 30T黑金珍藏版上市，售价16.98万元 。新车配备了自动防眩目内后视镜、真皮座椅、多功能方向盘、多媒体互联系统、6安全气囊等。动力方面，它会继续搭载2.0T发动机，最大功率220马力，峰值扭矩350牛·米，6速双离合变速箱 。黑色车身加上金色前格栅，这涂装你喜欢吗 ？ 
12	:#中国好老师# 【#大山里的袖珍学校#  只有一位老师带着一个学生[围观]】田世冠是甘肃白银市靖远县的一位乡村小学老师。从1996年开始，他在大山深处的田咀小学教了21年书。这些年来，村里人要么搬走，要么去外地打工，学校里只剩下他和一名学生，但他仍坚守在讲台上。"或许有一天，这里没有学生了…"田老师坚定的说，"我还会在新的农村小学继续任教，农村脱贫，基础还在孩子，还在教育。"#教育大咖说#  老师孤独坚守山里学校12年 目前只有1个学生 @中国新闻网
10	:【第二季度中国市场三星第一，苹果份额减半】据市场调查机构国际数据公司发布的数据显示，中国智能手机市场第二季度，苹果以10%滑至第四，三星19%市场份额保持老大地位。 
11	【英式发音：国际音标】#看视频写英语# 从发音基础开始，结合示例单词，一步一步打造最标准的英式发音口语！注意外教的口型，一起多跟读哦！#雅思口语# @微博教育 雅思口语的秒拍视频 
10	:#2015小米旗舰新品发布会直播#小米note6.95毫米厚度，光学防抖相机完全做平 
0	:【重磅│深圳国资混改全面启动 20多家上市公司有望入围】沉积多年的深圳国资混改，要踩下油门了！其中商业类国企全面混改。一大批当地上市公司都可能沾光这次混改！最早被资金挖掘的竟然是个壳公司——深圳国资旗下的沙河股份最近三个交易日已经连拉了3个涨停板。重磅│深圳国资混改全面启动 20多家上市公司有望入围 
5	:#香港秋拍# 秋拍最新战报: “千秋名韵 — 孔祥熙家族旧藏傅抱石《琵琶行》”专题拍卖中，一幅由孔祥熙家族珍藏、被视为傅抱石人物画创作的巅峰之作的《琵琶行》以7000万港币起拍，近2.05亿港币成交。目前秋拍仍在进行中，破两亿拍品已突破三件！ 
10	:【扯扯车】大众旗舰轿车辉昂销量一直不温不火，优惠力度也随之越来越大，现在在不改变外观和内饰的情况下，辉昂又将推出一款价格更低的入门款车型，现在的你还只考虑帕萨特吗？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
7	:#佳士得在线拍卖# 即日起至 12月11日，佳士得将呈献“经典风华”珠宝网上拍卖专场。是次网上拍卖网罗多款彩色宝石、钻石、养殖珍珠，及精致名表等。品牌包括Bvlgari、Cartier及Piaget 等。关注本场拍卖，请点击：www.christies.com/statementjewels 
8	:【美财长:代表团将于周四周五与中国进行贸易对话】美国财长努钦表示，美国代表团将于周四和周五与中国进行贸易对话，将讨论贸易不均衡、知识产权、合资技术和合资企业的问题。美国总统特朗普尚未就钢铁关税豁免作出任何决定。他信英拉最新近照曝光 两人一道喝咖啡 
4	:【10城房价跌回一年前水平 楼市资金或转战A股市场】在“房住不炒”的政策威慑下，房地产市场趋于理性，并驱逐出大量楼市投机性资金，在A股估值不高的背景下，这部分资金，很有可能成为A股市场的增量资金。在大类资产配置中，股市和房楼是天然的替代品，存在跷跷板效应。10城房价跌回一年前水平 楼市资金或转战A股市场 
8	:【部分地方GDP注水 统计局回应：不影响全国数据真实性】在回答记者关于地方GDP注水的问题时，国家统计局局长宁吉喆表示，中国包括地方的统计数据质量不断得到提高。中国统计核算制度不会因一些地方和单位的真实性受到影响。对存在数据不实的地方统计局会核实和解决，包括修订。部分地方GDP注水 统计局回应：不影响全国数据真实性 
10	:起亚奕跑沿用家族虎啸式设计风格，采用双色车身，定位年轻消费群体，预计上市后相比于竞争对手如丰田奕泽、日产劲客，价格会是一个较大的优势。 #全新起亚奕跑# #2018北京国际车展#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
10	:#爱极客# #过大年# 【雷克萨斯UX将于3月正式亮相日内瓦车展】雷克萨斯旗下全新SUV——UX量产版将会在日内瓦车展上正式亮相。从预告图来看，贯穿式尾灯源于概念车上的设计，该车主要针对年轻的客户群体，因此会大量保留概念车上的设计元素 。未来UX车型的推出将进一步提升雷克萨斯的品牌竞争力。据悉，2017年雷克萨斯在华累计销量13.29万辆，呈现增长趋势，接下来的雷克萨斯会如何让表现，让人期待 。
9	:#2017美国公开赛#第二轮开球时间[钟]：20:51 加西亚(-2)/巴巴(+3)/斯科特(E)21:02 潘政琮(+1)/哈德文(-4)/格里洛(+4)21:24 麦克罗伊(+6)/戴伊(+7)/罗斯(E)2:03 李昊桐(+2)/林默斯(+1)/邓恩(+3)2:36 福勒(-7)/松山英树(+2)/拉姆(+4)3:20 达斯汀(+3)/斯皮思(+1)/凯梅尔(E)世界前三真的该为晋级拼一下喽[允悲]完整开球时间请戳美国公开赛次轮分组公布
10	:#爱极客# 【吉利博瑞GE内饰官图发布】新车借鉴了博瑞GT车型设计风格，采用了溜背式的设计和全新样式的LED灯组 。环抱式的中控台，同时车内也增加了矩形元素氛围灯，一个12.3英寸全液晶仪表和中控液晶屏，从官图来看内饰还是蛮有逼格的 。来说说动力，1.5T发动机加上电动机组成混动系统，7速DCT双离合变速箱 。它会在4月9日正式亮相，预计7月进行销售 。新车亮点一目了然，内饰风格独特，期待实车会有如何表现吧 。
9	:帕特里克-里德(Patrick Reed)球风和人品都颇为彪悍，日前在接受英国杂志专访时敞开心扉，称根本就不在意别人怎么说自己，也不想节食控制体重。美国新星表示英国公开赛是他最想赢的大满贯冠军，而被问到斯皮思和小麦谁更强时，世界排名第10位的里德说：“我看是我自己。”里德：我不在意别人怎么说我 
8	:【中国商都郑州面向全球发出“招贤令”】刚刚，郑州市委副书记、市长程志明@全球英才： 在郑州建设国家中心城市的宏大事业中大显身手、大有作为！http://t.cn/RYwwYPT 
8	:#佳士得名酿#继8月首次举行的「经典窖藏」网上名酒拍卖专场取得成功后，佳士得的第二场「经典窖藏」网上名酒拍卖专场将于10月16日至30日期间载誉归来，为全球藏家带来300多款拍品。焦点拍品包括广获藏家追捧的2000年波尔多佳酿，以及一系列Glenfiddich与Guigal的醇厚威士忌。  
1	:【威尔伯•罗斯：希腊应当出售国有资产】美国亿万富翁投资人，LLP股市基金创始人威尔伯•罗斯对CNBC表示，为应对债务问题，希腊新政府应当考虑出售国有资产，比如房地产和国有企业，尽管该措施不会受到欢迎。当问及是否会考虑购买，罗斯回应他还不清楚会将有什么资产被政府出售。http://t.cn/zWzYxam 
10	:#爱极客# #福特# 2020款 Ford Mustang Shelby GT500 谍照，这是第六代Mustang最强的版本，熟悉的Shelby眼镜蛇Logo，圆形双边四出排气 。外媒报道消息称，它会搭载5.2L V8的机械增压发动机，最大功率将会超过710马力，使用最新的10速自动变速箱 。啧啧啧，这个大灯可算是看着顺眼了[doge] 。 
0	:一个拿着全部家当接盘乐视的散户自白一个拿着全部家当接盘乐视的散户自白 
9	:欧巡阿布扎比锦标赛第二轮比赛由于大雾延迟昨日未能完赛，目前次轮比赛的补赛正在进行中。斯皮思、麦克罗伊与福勒这组仍有五洞待打。新浪高尔夫正为您带来比赛的即时记分直播，记分卡请戳：南非公开赛 
6	:#伦敦蘇富比#印象派及现代艺术晚拍一马当先，掀开新年完美序幕！拍卖总成交额超过1亿6,350万英镑，为伦敦蘇富比单一拍卖会最高成交纪录。卡米耶‧毕沙罗的《春天清晨的蒙马特大道》以1,968万英镑成交，刷新艺术家作品的世界拍卖纪录！ 
10	:#全网首发#【双核最强 索尼LT30图文评测】LT30是索尼在2012IFA上发布的最新旗舰机。机身简洁大方，没有加入透明条带，正面采用触控按键。配备了高通S4 MSM8960双核1.5GHz的处理器，1GB RAM，1300万后置摄像头。4.6英寸1280×720分辨率的屏幕，1850mAh的电池，系统仍为Android 4.0。http://t.cn/zWrErP6 
6	:#拍品聚焦# 《无题（SF94-020）》一作绘于山姆・弗朗西斯生命末年，整幅画作的艺术精神鼓舞人心，跃然纸上，笔力纵横地宣告艺术家用生命创作的强烈意欲，彰显了弗朗西斯出神入化的色彩收放技巧。面对死亡临界点，艺术家似乎试图奋力对抗这空无，记录他离世前最基础的欲望，让画布上留下属于他的永恒。 
10	:【诺基亚WP8新机 PureView Lumia】9月5日诺基亚将纽约召开Windows Phone 8新闻发布会，最新官方宣传片暗示新机搭载2100万像素PureView技术摄像头，代号或为Nokia Phi，视频较好地展示了手机视频拍摄的防抖功能、逆光拍摄功能和持续对焦功能，你们期待Lumia PureView吗？ http://t.cn/zW3BC0C 
10	#爱极客# #2018纽约车展# 【本田越来越痴迷运动风  INSIGHT亮相车展】这车不叫思域也不叫雅阁，是一款名为INSIGHT的混动轿车 。内饰设计风格稍有别致，中高配车型有一个8英寸的触控屏。它通过按钮方式来换挡，还是比较有科技感的 。全系标配了LED大灯，轴距和思域一样 。采用了本田第三代混合动力系统的INSIGHT，最大功率153马力，扭矩267牛米，官方说城市油耗可以低到4.24L/100km [doge] 。
11	#Offer来了#学霸集结🤣，2017智课全球留学精英派对，Offer之夜花式晒offer🤓，95后学霸们的脑回路还能更清奇[花痴]。酷酷学霸体质的Offer大神神回复😎，结尾彩蛋又开车[幽灵]”智课网的秒拍视频 (使用#秒拍#录制,免流量看热门短视频!) 
10	:#爱极客# #安全出行提醒#  竟敢如此挑衅警察，那么这个警察要多久才能追上这台兰博基尼 [喵喵]？开个玩笑啦，还是要安全文明守法驾驶咯 。 爱极客的秒拍视频 
9	:斯皮思在老家达拉斯低价购入了一套豪宅，而这套房子的主人不是别人，正是亨特-马汉。一应俱全的设施、优惠的价格，这套豪宅吸引斯皮思的地方有很多，然而这里最特别的地方在于车库中奥古斯塔国家高尔夫俱乐部的壁画。 斯皮思低价购置马汉豪宅 
10	:#爱极客# #安全出行提醒# 疑似一个小男孩为了讨取小费，竟然“骑” 上了正在行驶中的劳斯莱斯，不过这也太危险了[吃惊] 。 爱极客的秒拍视频 
10	:#爱极客# #TheGrandTour#  《The Grand Tour 》谁说只有 “ 三个女人一台戏 ” 三贱客也可以[哈哈] [中国赞]  喜欢三贱客的举爪 [耶] 爱极客的秒拍视频 
11	【托福写作高分替换词TOP100】积累起来，写作时适当运用替换词既可可以丰富用词，文章档次也会有所提升。#托福备考精华#  @微博教育 
6	:#纽约蘇富比# 纽约亚洲艺术周 – 本季蘇富比荣幸备至，特别呈献一组来源显赫的中国艺术品珍藏精选。此珍藏集成于晚清时期，藏家乃十九世纪下半叶在天津最具影响力的两位德国人——德璀琳（Gustav Detring 1842-1913）及其女婿汉纳根（Constantin von Hanneken 1854-1925）。两位分别在清政府最高权力机构担任要职，在局势动荡的晚清时期于中国政治、外交和军事等领域扮演了极其重要的角色。所呈之珍将上拍于2018年3月20日「明·朝曦」、2018年3月21日「中国艺术珍品」及2018年3月24日「蘇富比周末拍场：亚洲艺术」拍卖。请开启微信，一览晚清宫廷外交教父与洋帅之珍藏精选 【海外拍卖】纽约亚洲艺术周 | 晚清宫廷外交教父与洋帅之珍藏精选
12	#幼儿园被曝针扎幼童# #教育大咖说# 谴责变态很重要，更重要的是我们能够为孩子做些什么呢？在受到伤害后，父母需要做些什么？ @微博教育 红黄蓝后，如何预防变态，保护未成年孩子 
11	不得不说的托福写作 不得不说的托福写作 
9	:最近欧巡赛官网盘点出2015迪拜竞赛上最有挑战性、最有难度的18 个球洞。其中深圳正中球会有三球洞入选，分别是18号洞，15号洞，5号洞。[哈哈][哈哈][哈哈]@深圳-正中高尔夫球会 @深圳国际赛 盘点2015欧巡赛最难18个球洞 
8	:#2018冬季达沃斯# 【外媒：特蕾莎梅想借达沃斯对特朗普说几句热乎话】英国人仍未放弃的英美特殊关系如今遭遇了坎坷。一年前，特蕾莎梅是特朗普就职后第一位访问白宫的外国领导人。如今，这位美国总统已向世界表明，他正在躲避英国。外媒：特蕾莎梅想借达沃斯对特朗普说几句热乎话 
9	:【美国大师赛两天倒计时】他是@李昊桐，首位突破世界前50和首位闯入大满贯前3甲的中国内地男子高尔夫球手。如今他将开启2018#美国大师赛# 首秀，在奥古斯塔书写新篇章。新浪高尔夫将提供七天六路比赛信号，全程视频直播，为中国运动员加油！#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 
10	:【双核四寸HTC Desire X售价2310元】外形与新渴望V相似，采用4.0英寸WVGA分辨率屏幕，分辨率 800 x 480，搭载1Gz双核处理器，768MB RAM和4G ROM，F2.0光圈、28mm广角镜头、500万像素摄像头，附带蓝魔音，预计9月上旬台湾开售。 
10	【诺基亚WP8新机 PureView Lumia】9月5日诺基亚将纽约召开Windows Phone 8新闻发布会，最新官方宣传片暗示新机搭载2100万像素PureView技术摄像头，代号或为Nokia Phi，视频较好地展示了手机视频拍摄的防抖功能、逆光拍摄功能和持续对焦功能，你们期待Lumia PureView吗？ http://t.cn/zW3BC0C 
9	:看完男子最佳球再看看女子的，LPGA#绍普莱特精英赛#第二轮最佳球来自于奥运天后朴仁妃，9号洞她在短草区上演切杆神技，直接射下老鹰！[威武][威武][威武]#高尔夫视频# 秒拍视频 
0	:【中国股市基础知识】中国上市公司有三个类别：A股，B股和H股。A股指那些以人民币计价的中国本土企业，通常在本地投资者之间交易，主要在上海或深圳证券交易所上市。B股面值也以人民币计价，交易主要由国际投资者进行。H股是受中国法律监管但任何人都可以自由交易的中国企业股票。http://t.cn/zl3oHdQ 
10	:#爱极客##奔驰新A级# 感受一下奔驰新A级的豪华内饰[酷] 爱极客的秒拍视频 
10	:#爱极客# 【吉利新款远景SUV官图】新款增加了两个色儿，钛晶灰和中国红 ，还是吉利的水滴涟漪式前格栅，不过这个设计有人喜欢有人不喜欢 ，新车换上了全新的双五辐式轮圈 。内饰中控台顶部线条更平直了些，根据车型的不同会提供9英寸中控液晶屏、全景天窗等 。来瞅瞅动力，除搭载现款车型的1.3T和1.8L发动机外，还将新增1.4T涡轮增压发动机（133马力），你对远景这车有什么想法 ？
10	:后座美女遇原保时捷车主深情对望！下一秒尴尬... 微博故事 
10	:今天药店的老板笑开了花.... 
8	:#历史上的佳士得#250余年来，佳士得曾拍卖过无数极具收藏价值的钟表。2004年11月，日内瓦佳士得拍出一枚具有重要历史意义、应为独一无二的宝玑铂金长方形自动上弦腕表，表上有宝玑的标记，曾在1933年5月21日由大维德爵士以8,500瑞士法郎买下，80年后由佳士得以173,275瑞士法郎（149,017美元）拍出。 
8	:【软银与7-11合作在日本推出共享单车服务 挑战摩拜】据日媒报道，日本7-11便利店将与软银集团合作推出共享单车服务，计划在2019年3月底前推广至位于首都圈及地方城市的一千家门店，预计投放单车约5000辆。软银与7-11合作在日本推出共享单车服务 挑战摩拜 
10	这次，我们真的造了一台车！兴奋！[爱你][爱你][爱你]，V8+机械增压，踩油喷火，这次满不满足？此外，作为国产版速度与激情的主角，赛前大曝光，各位对手了解一下！工匠派-晓彤的秒拍视频 
8	:九款直接来自Louis Roederer酒庄的顶级香槟－Cristal90,96,00;LouisRoederer Rosé 89,98,99;Louis Roederer Brut99,89,96全部将出现于周日拍卖会上.其中1990年的Cristal由于来源完美实为一伟大作品.另外还有粉红香槟都非常出色,玫瑰花香令人着迷!Louis Roederer Cristal1990年估价42,000至65,000港元. 
9	:随着米克尔森退赛以及#老虎伍兹#大休，#2017美国公开赛#将是自1994年美国大师赛以来，伍兹和老米同时缺席一场大满贯赛。连乔丹-斯皮思都为此惋惜：“我想这件事不应该这个时候发生。他们至少还能再打十年吧。希望他们在不久的将来都能以自己最好的状态回来。”#时代的晚上# 老虎老米破天荒同时缺席！ 
8	:【记者手记之达沃斯首日关键词： 合作、印度、环保】凤凰网财经一行六人21日从苏黎世驱车前往达沃斯。一路上工作人员、安保人员都礼貌友好，很多人主动用“你好”打招呼， 司机更是大秀中文。环保是达沃斯的一大标签。达沃斯市长首日召开新闻发布会特意介绍，所有摆渡车都是电动环保型。来自美国的厨师翠西，介绍西式“素鸡”，貌似牛肉馅儿的汉堡包，其实都是植物做的。记者手记之达沃斯首日关键词： 合作、印度、环保
10	:【iPhone5背面依旧为单色设计】#快讯#法国博客Nowhereelse周末曝光了iPhone 5更多最新照片。 此前传闻称下一代iPhone背面将采用双色设计，但此次曝光的照片仍为与以往一样的单色设计，林志颖难道买到了山寨？ 
10	:【氢反应燃料电池亮相 一枚可充满六部iPhone】一款名叫Brunton Hydrogen Reactor的氢燃料移动电源终于从概念变成了现实。虽然之前氢燃料电池技术在航天、交通、军事、生产等诸多领域已经有了不少应用，但是出现在电子科技产品中还是破天荒的头一回。售价150美元，约合人民币900元http://t.cn/Svsa8a 
10	:#宝沃品牌日# 官方宣称全球第二款可量产交付的纯电四驱SUV 宝沃BXi7发布 你觉得价格如何 北京·酒仙桥 
11	就业，特别是海外就业可谓“留学成功”的重要标志。但是，海外就业的前提在于当地企业能够为国际学生提供就业的机会。对于中国留学生而言，美国理想的就业区域在哪里？ 中国留学生还不知道，美国这个州就业比纽约好，房价比北京低  北京·车公庄 
10	:#爱极客# #搞笑视频# 这车遇到下坡怕是能翻个十万八千里[允悲] 爱极客的秒拍视频 
11	【雅思写作语料库59篇解析】很多烤鸭由于经历实在有限，不能完美地表达所需表达的内容，深知各位处于写作的水深火热之中，整理了7大类话题59篇解析，包含：思路拓展+核心词汇+句型，就不信你突破不了5.5诅咒，奔7去吧烤鸭们！（转后截图给哥，并私“语料库”即可！） 
8	:【中国电信一季度净赚57亿元 同比上升6.5%】中国电信发布一季报，数据显示，第一季度营运收入966.1亿元人民币，同比上升5.6%。净利润57亿元人民币，同比上升6.5%。报告期内，中国电信移动用户数达到约2.65亿户，净增1534万户，其中4G终端用户数达到2亿户，净增1822万户。中国电信一季度净赚57亿元 同比上升6.5% 
9	:LPGA#宏利金融精英赛#决赛轮最佳球来自于韩国#高尔夫美女#球手金孝周，收官最后一洞18号洞，她在百尺之外直接射鹰进洞！[good][good][good] #高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 
10	#爱极客##新年新套路##日产GT-R# 想知道后来怎么样了[笑而不语] 爱极客的秒拍视频 
9	:中国双雄已经率先完成了欧巡赛北欧大师赛的首轮，两人均取得不错开局。@李昊桐 抓下5只小鸟，吞下两记柏忌，交出低于标准杆三杆的70杆，暂列第5位。@吴阿顺 拿下3只小鸟，仅打出一柏忌，打出低于标准杆两杆的71杆，暂列第9位。北欧赛李昊桐吴阿顺暂居前十 
1	:【欧元区债券可能结束“不安的平静”】周三，意大利财政部卖出了70亿欧元的12月期国债，收益率为0.962%。在5月10日的前一次拍卖中，12月期债券平均收益率只有0.703%。同时，希腊十年期国债的利率上涨63个基准点至10.22%。分析师称：大潮已涌向了欧元区外围债券。http://t.cn/zHRuvu0 
0	:【又一金融大鳄落马 特华系李光荣起底】作为特华系的创始人，李光荣在资本市场长袖善舞，他公务员出身，炒股炒成大股东，控制保险公司，进而控制多家上市公司，早年就曾遭受司法调查却能全身而退，人脉深厚。他似乎想通过调整退隐江湖，但终究还是难逃法网。又一金融大鳄落马 特华系李光荣起底 
4	:【香港山顶豪华公寓成交了 120万/平米售价创亚洲纪录】消息称，一位买家以每平方英尺13.2万港元（以人民币计算约120万/每平米）的价格买下了香港山顶高档社区的一套豪华公寓，单位面积价格创出了亚洲最高纪录。随着当地和海外投资者的疯狂涌入，房价的飞涨已经让香港房地产市场置身泡沫风险之境，从而使当地房价出现“温和回调”成为了可能。香港山顶豪华公寓成交了 120万/平米售价创亚洲纪录
8	【金正恩返回朝方一侧午餐 护卫部队随座驾一路小跑】现在已经到了当地时间的午餐时间，金正恩和文在寅的双方将在各自一方分别用餐，金正恩和朝鲜代表团将返回板门店的朝鲜一侧用餐并休息，下午再返回板门店的韩国境内继续开展会晤活动。http://t.cn/RuJaCX5 凤凰网的秒拍视频 
0	:【二季度财报前的热门银行股】上周五，股票经纪公司斯图尔特•弗兰考（Stuart Frankel）的史蒂夫•格拉索（Steve Grasso）称，投资者已经开始在二季度财报公布之前之前购进金融股票以提高收益。专家称另一个好的选择是地区银行交易型开放式指数基金（ETF）。http://t.cn/zQLkXCX 
3	:【分析师：金价再难反弹】StockMarketMentor.com.网站董事长丹•菲茨帕特里克(Dan Fitzpatrick)称，在跌破关键点位之后，黄金价格在其后很长一段时间内不会回升至先前的水平。“我认为黄金的市场已经被破坏了。” 他指出，“黄金市场中仍有买主，但他们的力量也愈加疲软。”http://t.cn/zTMpSdV 
9	:即便是金熊自己做东的比赛，旗杆也没有给他放水[doge][doge]#纪念高球赛# #高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 
9	:11月12日，简森-戴伊第二次成为父亲，他的太太埃莉（Ellie）在美国生下他们的第一个女儿：露西（Lucy）。巧合的是，这一天，恰逢戴伊本人28岁生日。戴伊生日当天第二次为人父 
10	:各种类电影神概括 
0	:【纽交所挑战纳斯达克科技IPO之王地位】纳斯达克证券交易所一直是帮助定义当今时代的网络巨头的代名词。但在过去一年多的时间里，纳斯达克的对手纽约证券交易所迎来了两家最受关注的科技公司：snapchat和spotify挂牌上市。在预计融资规模变大的时候，谁才是科技公司上市的新王者？纽交所挑战纳斯达克科技IPO之王地位 
10	:一张图就懂 
10	:#爱极客# 这是准备要干什么  [笑而不语] ？ 
10	:【技术宅必读论文】好论文选题来自兴趣和专业的精彩结合，识别并检测不和谐视频又是一项有实际意义的工作，留给将要写论文的童鞋参考。[阴险] 
9	:昨日，塞缪尔-杰克逊指责美国总统候选人特朗普的球场毫无根据向他收取会费，同时指责特朗普打高尔夫球不诚实。过去没多久，特朗普就公开回击杰克逊，并嘲笑他只会拍烂广告[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]特朗普回击杰克逊打球作弊 
4	:【利率上升将如何影响香港房地产？】市场对美联储“收紧”的议论促使美国房贷利率上升。香港房地产市场地位十分重要，在这种情况下，更高的利率将对这一市场产生何种影响？巴克莱银行称，房贷利率上升1.6%在2011年末导致香港房价下跌10%。专家预测香港房价今年将继续浮动。http://t.cn/z8Qzbo5 
9	:2015不要走！在2015年的最后一分钟结束，2016年第一分钟开始时，所有人都在庆祝新一年的到来。然而，有一个人为逝去的2015而悲伤。那就是小飞侠斯皮思…… 斯皮思难过不舍2015结束  
9	:据彭博社报道，由于长期从事高尔夫运动导致的腰部劳损，87岁的香港首富李嘉诚最近在美国接受了“腰椎管狭窄症(Spinal Stenosis)”减压手术。李嘉诚是个不折不扣的高尔夫爱好者，曾每天早上6点都下场一个半小时。为此，长和系主席曾感慨道：“这90分钟才是真正属于我的时光。”李嘉诚打高尔夫腰受伤动手术 
10	:#爱极客# #赛车# 谈到魔爪，人家可不止卖饮料[笑而不语] 。Monster Energy Nascar 全明星赛官方宣传片[酷] ！ 爱极客的秒拍视频 
10	:#爱极客# #搞笑幽默微博# #超跑#  兰博基尼你看看你把摄像小哥吓得 ~[笑cry] 爱极客的秒拍视频 
5	:#蘇富比制作#「C·W·赛乐思呈献——查茨沃斯庄园：五百年时尚风华」影片第三集将带领观者细赏前卫时装及高级订制时装创作的优秀典例，彰显精湛工艺与非凡艺术。请观赏短片，探索查茨沃斯五百年来的时装潮流。 C·W·赛乐思呈献——查茨沃斯庄园：第三集－追求卓越 
8	【百达翡丽四枚珍罕复杂功能腕表之型号5016以350万落槌】此腕表以320万起拍，最终以350万的价格落槌。此前估价320万-500万，18K红金腕表，配三问、万年历、陀飞轮、逆反日历、月相、闰年显示及红宝石数字表盘，直径37mm。#佳士得上海首拍# http://t.cn/z8kdkOf 
4	:【王健林卖掉进军海外首个项目：17亿出售伦敦ONE六成股权】王健林卖掉了大连万达集团的首个海外项目60%的股权，2013年买入这个位于英国伦敦的项目时，万达将其视作全球化布局的开始。王健林卖掉进军海外首个项目：17亿出售伦敦ONE六成股权 
9	:斯皮思参加了在澳大利亚高尔夫俱乐部进行的青少年教学活动，孩子们提出的五花八门的问题可让他犯了晕。“你相信神，还是相信科学？”面对这样一个令人吃惊的问题没有眨眼，却面带微笑，他回答道：“神”，然后补充道：“这肯定是一个有趣的问题。” 
8	【家乐福与腾讯签署战略合作协议】家乐福今日发布公告称，家乐福与腾讯和永辉签署了一份对家乐福中国潜在投资意向的条款清单。此次投资完成后，家乐福仍将是家乐福中国的最大股东。家乐福与腾讯签署战略合作协议 
8	:【外媒：中国卫星发射降价 印度不服】据《印度斯坦时报》网站11月14日报道，卫星发射价格通常不对外公开，但一名中国官员本月在北京参加航空航天论坛时罕见地表示，中国计划降低发射成本。作为回应，一名ISRO官员称，印度机构不仅“具有竞争力”，而且努力通过新技术降低发射成本，目标是把成本控制在现有水平的“十分之一”。外媒：中国卫星发射降价 印度不服
12	:#教育曝光台# 【#北京红黄蓝幼儿园虐童事件# 最新汇总[话筒]】近日，北京红黄蓝幼儿园被曝虐童，且有孩子疑似遭猥亵。截至目前，①涉事老师已停职；②北京警方已成立专案组调查此事；③朝阳区教委已成立工作组进驻幼儿园调查；④朝阳区政府表示：一经查实，绝不姑息；⑤教育部表示：已部署开展幼儿园办园行为专项督查，对一切损害幼儿身心健康行为的幼儿园和教职工必须进行严肃查处；⑥红黄蓝幼儿园发声明：等待政府部门的调查取证结论，对诬陷害行为已报案。@中国新闻网  中国新闻网的秒拍视频
0	:【沙钢停牌600天：盘古系举报牵出四川金顶重组隐情】 沙钢已停牌近600天。围绕在沙钢股份的迷雾似乎越来越深。去年12月，监管层向这家正在推进重大资产重组的上市公司下发关注函敦促沙钢股份复牌，时至今日尚无结果。背后真相是什么？沙钢停牌600天：盘古系举报牵出四川金顶重组隐情 
9	:#纪念高球赛#两轮比赛，达斯汀-约翰逊只打出了两只小鸟，郁闷地吞下本赛季美巡赛第二场半程出局。不过这也给了世界第一回家陪伴二娃诞生，以及提前试场#2017美国公开赛#球场艾林山的机会。“我真的很讨厌不能晋级，但这一次不同。现在我可以周一回到家了。”达斯汀出局后提前试场艾林山 
0	:#亚洲金融论坛#【阿里、小米应在哪上市？梁锦松：最大最好都是香港】当被问及香港股市“同股不同权”的消息时，梁锦松表示支持，认为阿里巴巴、小米、京东物流等公司未来应该在香港上市。香港是中国企业自己的市场，中国企业想要上市，最大、最好的市场都是香港。阿里、小米应在哪上市？梁锦松：最大最好都是香港 
7	#靓丽瞬间# 佳士得香港今日举行记者会，由人气明星岑丽香与男模共同展示本季香港秋拍精选珠宝、腕表及手袋拍品。其中更是向公众首次展出香港佳士得历来上拍的最高估价珠宝——估价区间为2.2亿至3.2亿港元的14.93克拉鲜彩粉红色VVS1 (TYPE IIA) 钻石戒指。欢迎点开高清细看端详！ 
9	:新加坡高尔夫公开赛第二轮补赛今天早上在圣淘沙高尔夫俱乐部的色拉蓬球场进行。梁文冲在补赛中表现出色，再抓下了3只小鸟，没有出现任何柏忌，打出67杆（-4），暂时冲上了并列第9位，顺利入围决赛。黄文义和刘晏玮则被淘汰出局。 新加坡赛次轮梁文冲67杆T9 
8	:佳士得香港继去年秋季推出「古今」中国瓷器及艺术品拍卖以来一直致力搜集源自不同朝代的中国精致藏品。在2015年10月「古今」拍卖当中，将会推出首次出现在香港佳士得的唐三彩磁，以及一系列玉石雕刻工艺摆设和配饰、宋至清代瓷器、竹木漆雕及铜器等精彩藏品。 
0	:一文读懂乐视网说明会：复牌仍未定，孙宏斌愿赌服输一文读懂乐视网说明会：复牌仍未定，孙宏斌愿赌服输 
0	:【经济——欧洲危机恐拖累美国经济增长】欧洲债务危机影响在美国经济界引发大讨论，鉴于目前股市低迷、金融业有紧缩迹象，部分经济学家预计美国恐会受其影响，经济增长减缓。 http://sinaurl.cn/hsk3v 
10	:#爱极客# #搞笑视频# 果真会玩的还是尼们[doge] 爱极客的秒拍视频 
9	:巴哈马精英赛“菜鸟”梅甘-康（Megan Khang）在巴哈马时间星期五下午打出68杆，低于标准杆5杆，攀升上来，与野村敏京（Haru Nomura）、查莉-赫尔（Charley Hull）并列处于第一位。野村敏京与查莉-赫尔双双交出70杆，三人的成绩同为138杆，低于标准杆8杆。 巴哈马赛野村敏京等三人领先 
0	:【中国牛市蛇年重现生机】随着经济前景转好、新任领导班子即将上台等多方因素，分析师们普遍看好蛇年中国股市，预计2013年上证综指可上涨20%-30%。顾资银行分析师莱恩·蔡（Ryan Tsai）表示，要关注政府收紧货币的政策是否会提早于预期颁行，这可能是中国今年经济增长最大的风险。http://t.cn/zYKdg0y 
10	【小泽说】现任攻略1 情人节玩游戏 女友居然不生气情人节上海2日游怎么玩最爽?又是情人节，喜欢小泽的千万别错过，教你如何让他不爱游戏只爱你；单身汪们抓紧了，赶快来学撩妹神技；有现任的也抓紧了，勿让现任变前任，教你如何把现任做铁的诀窍。另外，这集有福利哦！爱极客的秒拍视频 
10	:【暴雪宣布《暗黑III》资料片《夺魂之镰》】暴雪在科隆游戏展上宣布了《暗黑III》资料片《夺魂之镰（Reaper of Souls）》。新职业圣教军（原有的职业包括野蛮人、巫医、魔法师、武僧和猎魔人），新的刷宝模式，改进掉宝系统，玄秘工匠，等级上限70级，新场景等等。  http://t.cn/zQFQJjz 
9	:北京时间12月2日，洛杉矶湖人队篮球明星科比已经宣布这个赛季之后将退役，对于这一条消息，高尔夫明星泰格-伍兹非常理解。谈到伤势，以及名人堂生涯艰难走到尽头，伍兹感同身受。科比退役伍兹感同身受 
9	北京时间12月7日，北京姑娘冯思敏@SiMin冯偲敏 在美国LPGA巡回赛资格学校考试最后一关领先7杆取得头名。五天下来，她在LPGA国际高尔夫俱乐部打出低于标准杆18杆，这是2004年最后一关考试增加到5轮以来的第三低杆数。经过三关的层层考验，以状元身份获得LPGA明年全卡资格![good]视频-冯思敏斩获LPGA资格学校状元 拿下LPGA全卡 
4	:【浙江炒房团“杀到”丹东 某首富级人物据正洽购一栋楼】受到朝鲜宣布弃核并将集中一切力量进行经济建设的影响，中国东北边陲小城丹东备受关注。楼市火爆起来了！现在浙江炒房团已到丹东，正在和老板谈整栋的3号楼，价格已经给到2亿元，这个房子到了他们手里不翻3倍他们是不会出手的。浙江炒房团“杀到”丹东 某首富级人物据正洽购一栋楼
9	:印度美女沙美娜-尼可勒特通过网络投票获得外卡，参加了LPGA#绍普莱特精英赛# 。尽管未能晋级，但她仍在球场上掀起了一阵异域风情[心][心]#高尔夫美女# 印度美女挑战LPGA掀异域风情 
9	:LPGA#宏利金融精英赛# 首轮集锦出炉！挪威名将苏珊-彼得森以及韩国选手李美香领先，@冯珊珊SHANSHANFENG 落后一杆，排名并列第三位。一起来回顾比赛的精彩瞬间[鼓掌][鼓掌]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 
4	:【为何做多中国市场仍有希望？】由于对中央压制房价政策和地方政府债务等级提高的担忧，中国大陆股市在过去的两个月里调整了10%。中国市场多头们仍未放弃希望，预计股市将在下个月上涨15%。中国第一季度GDP只增长了7.7%，通货膨胀温和，分析师认为这降低了政策缩紧市场的风险。http://t.cn/zTMBZf3 
7	:#伦敦蘇富比# 正在举行的网上专场「心愿清单：珠宝及时计」呈献一系列宝格丽、卡地亚、蒂凡尼、百达翡丽等知名品牌钻石、珠宝、男表、女表。全场50英镑起拍，款式丰富，适合任何场合，满足不同的收藏品味及需要。网站支持中文翻译，点击浏览图录。http://t.cn/RYBW6oU 
8	:承接14日佳士得于巴黎举行的本年度最后一场亚洲艺术拍卖，2016年佳士得中国瓷器及工艺品拍卖圆满收官！[good][可爱][心][抱抱_旧] 
10	:#爱极客##搞笑幽默微博##新年快乐# 在巴西，一家便利店里，两个小偷行窃时跑进来一个抢劫的，窒息的操作加上窒息的智商，奥斯卡最佳短片就这样诞生了[doge] 。 爱极客的秒拍视频 
8	【BD专栏】佳士得将于今天（6月13日）首次在欧洲尝试线上拍卖。这次拍卖将推出至少5000瓶来自全法各地的珍稀佳酿，于6月13日至25日接受葡萄酒爱好者们竞投，用户浏览拍品及竞投将完全通过网络完成，成交拍品将于随后的48小时之内交付。感兴趣的朋友们一定不要错过，全文：http://t.cn/zHRai6p 
9	:妻子被詹姆斯撞伤前，戴伊还转发了骑士队官方欢迎夫妇俩前来观战的推特……这已不是戴伊一家第一次与克里夫兰骑士队发生交集。10月的一场季前赛，骑士队后卫J.R.史密斯居然在比赛中跑到场边，给戴伊3岁的儿子戴什(Dash)买了棉花糖吃妻子被撞前戴伊转发骑士感谢 
0	:【业绩“见光死”：伊利海信跌停 财报季该如何防雷？】继昨日格力电器跌停后，今日伊利股份和海信电器两大白马再度倒下。各方给出的普遍答案可能是：业绩增速不及市场预期。排除短期波动从长期看，股价能否持续上涨，还要取决于市场投资者对医药行业和公司未来业绩的研判。业绩“见光死”：伊利海信跌停 财报季该如何防雷？ 
11	:【#麻省理工回应14岁神童质疑#  我们不会主动签下学生[围观]】6岁编程，8岁建网站，14岁被麻省理工学院录取……近日14岁的李向楠成了焦点人物。其学校对外宣称，李向楠成功签约美国麻省理工学院。但没过多久，其所获奖项、参加的活动被发现“查无实据”。麻省理工学院昨晚对北京青年报记者表示，不存在主动去签下一个学生，所有学生都是在高中最后一年开始申请。 14岁少年被麻省理工录取? @北京青年报 14岁初中生签麻省理工？官方回应质疑 
10	#交通安全# 这一脚秒变马路杀手 [费解] 爱极客的秒拍视频 
3	:【黄金年底或冲击1700美元】新加坡辉立期货(Phillip Futures)分析师Ong Yi Ling表示，受欧债危机和美国进一步经济刺激方案的影响，黄金价格今年年底前很可能上探1650美元/盎司，甚至冲击1700美元高位。http://t.cn/aWXd2M 
9	:奥古斯塔创始人克利夫德-罗伯茨曾要求每年@美国大师赛-TheMasters 期间，会员们能穿上绿茄克，这样他们在茫茫人群中很容易被识别出来，可以为观众提供最可靠的信息。不过2015年，一位绿夹克却遭遇到了一个最无厘头的问题。。奥古斯塔会员遭遇无厘头问题 
9	现在，你又多了一个来南方打球的理由：经过为期一年精心改造之后的#翠湖高尔夫球会# #诺曼球场# 再次以崭新的面貌，变化多端的球道设计重新加入到差点系统[心]快来一睹评定风采吧~[哈哈][哈哈] 差点会员新去处 | 珠海翠湖诺曼新场完成评定 
8	:【 凤凰 早安】我的梦想，值得我本人去争取，我今天的生活，绝不是我昨天生活的冷淡抄袭。——司汤达《红与黑》 
10	:#爱极客# #吃鸡# #搞笑幽默微博#  杀98玩家，得分666，大哥你是如何做到的 [笑而不语]？ 
8	:【平均每天赚2亿！腾讯阿里厉害了 但跟苹果比还差得远】从2017年第三季度看，腾讯和阿里齐步奔未来，而百度有所掉队。BAT该叫TAB了？腾讯和阿里虽领先，但与国际巨头还有差距。苹果以526亿美元的总营收领跑互联网公司，其总营收是腾讯营收的5倍，阿里巴巴的6.34倍。平均每天赚2亿！腾讯阿里厉害了 但跟苹果比还差得远 
2	:【IMF：中东的经济放缓】国际货币基金组织（IMF）发布的最新报告中称，在石油进出口商双方的困扰下，中东的经济前景将遭遇疲软。如果进一步的改革计划没有成功实施，该地区可能将被卷入经济停滞和长期社会经济冲突的恶性循环中。http://t.cn/8DDonOl 
5	:#佳士得近现代书画#香港佳士得2013年春拍隆重呈献了齐白石作于1950年的《松鹰图》，并取得30,110,000港元的成交额。此作之雄鹰傲然独立于苍松之上，目光如炬，坚毅敏锐，傲视苍茫大地。齐白石尤擅表现静立之雄鹰，虽静犹动，画面充满力量感。侧峰表现出的松杆粗壮雄健，松针繁而不乱，似随风摆动。 
4	:【51家金融巨头“密会”20多家房企 关乎2018楼市】在北京金融大街19号，中国证监会大楼里面，中国金融机构巨头和中国龙头房企刚刚有了一次难得的聚首！各方基本认可，住房市场将进一步回归居住属性。以北京、上海、深圳为主的部分中心城市竞争力优势带来房地产市场发展向好。与此同时，的住房租赁市场空间巨大，其链条产业蕴藏金融蓝海。51家金融巨头“密会”20多家房企 关乎2018楼市
9	:本周科茨高尔夫锦标赛在金色奥卡拉及马术俱乐部开战，韩国选手张哈娜再次制造头条：首轮交65杆，取得3杆领先。冯思敏首轮表现最为出色，最终交出70杆，位于并列第18位。林希妤本场比赛开年，打出71杆并列29位。封悦表现不够理想，打出75杆，仅位于并列第75位，有淘汰的危险。 科茨赛冯思敏T18林希妤T29 
9	:#纪念高球赛#决赛轮打响之际，来重温一下第三轮的精彩集锦吧~~#美巡进行时# #高尔夫视频# 秒拍视频 
10	:#爱极客# #搞笑幽默微博# #红红火火过大年# 这样真的好吗[允悲] ？ 爱极客的秒拍视频 
10	:【惊艳弧形设计 索尼Xperia J官方图泄露】从图片上我们已经看到Xperia J后盖采用弧形设计，使得它和以前的型号相比更加时时尚。据此前报道，这款手机将搭载单核1GHz的Snapdragon MSM7227a处理器，512MB的RAM，配备4寸854x480分辨率的显示屏，以及500万像素的后置摄像头。具体售价和上市时间暂未确定。 
8	:【尾气门：大众前总裁被调查 或失去所有个人财产】据外媒报道，大众尾气门事件或将让大众前总裁文德恩付出沉重代价。在极端情况下，文德恩可能丧失所有个人财产。大众汽车集团监事会正在调查前任和现任董事是否必须为尾气门事件带来的亿万欧元的损失承担法律责任，赔偿企业损失。尾气门丑闻：大众前总裁被调查 或失去所有个人财产 
6	:#伦敦蘇富比#将于2月28日呈现毕加索巨作《斗牛士》。首度登上拍场的《斗牛士》尺幅恢宏，情感丰沛，用色鲜艳，展现毕加索一生的创作狂热，为其创作历程中最重要的主题之一，彰显个中的极致巅峰。请开启微信，了解此幅扣人心弦的肖像 【海外拍卖】毕加索《斗牛士》将首登拍场 | 2月28日 伦敦蘇富比 
11	:【#法国中小学将禁用手机#  为维护学校秩序保障学生健康[围观]】法国教育部长布朗盖10日宣布，为维护学校秩序和保障国民健康，2018学年起将禁止小学生和初中生带手机上学。家长认为有手机随时联络更放心。手机对青少年的学习、思维和分析综合能力的影响、甚至干扰也是教育界担心的问题。 为维护学校秩序保障学生健康 法国中小学将禁用手机 @环球网
10	:#爱极客# #搞笑幽默微博# 晚上八点，秋名山一决高下 [doge] ？ 爱极客的秒拍视频 
6	#大师经典# 明明冬至已过，却还在懊恼错过了大卫·霍克尼（David Hockney）的“春至”中国个展？不妨在伦敦佳士得与霍克尼的传奇笔触来一场浪漫邂逅吧[来]。2月11日英国“国宝级”艺术家霍克尼的《雨伞》、《马里布海滩》等佳作将亮相伦敦国王街，在“战后及当代艺术晚拍”与广大藏家见面。 
11	:【高三男生以全奖进“世界最难考大学”，班主任：他很痴迷数学】北京时间2月16日凌晨4点，正是阿布扎比的零点，刷新纽约大学阿布扎比分校查询系统，看到自己被录取的消息，重庆第二外国语学校高2018届学生蒋牧颜激动得跳下床，叫醒父母分享这个好消息。蒋牧颜有理由兴奋，纽约大学阿布扎比分校被称为“世界上最难考的大学”，录取率仅有0.9%，远低于哈佛的7%，它还以“土豪”著称于世，为学生提供约200万人民币的全额奖学金。在班主任陈华的印象中，蒋牧颜最优秀的特质就是主动性强，“他对数学非常痴迷，仿佛把学数学当作打游戏闯关一样，他就坐在那里，每天打怪升级。”@华龙网 高三男生以全奖进“世界最难考大学”，班主任：他很痴迷数学
10	:#2015小米旗舰新品发布会直播#果然，真是一点儿悬念都没有啊[打哈欠]ps:我旁边的一哥们说着一口我完全听不出是什么语言的语言[晕] 
7	:靓丽的周末，用色彩点缀一下吧 （斑斓珠宝均来自5月底登场的佳士得香港春季拍卖）[爱你] 
9	:由于天气原因，威巡赛首都航空精英赛首轮比赛并未如期完赛，不过窦泽成和张新军均已完成了第一轮。窦泽成打出五只小鸟的68杆(-2)，暂居并列第32位。张新军两鸟兑两柏忌，暂列第75位。美国球手阿龙-怀斯飚出62杆，高居会馆领先。威巡窦泽成T32张新军T75开局 
8	:【突发：继三星后日本电子巨头奥林巴斯宣布撤离深圳】刚刚过去的这个周末，对于1400多位深圳奥林巴斯员工来说，注定不会平静。上周五，一切看上去都还很正常，所在人如常上班，生产线上还在井然有序生产，但一个消息已不胫而走：公司将在下周一结业关门。突发：继三星后日本电子巨头奥林巴斯宣布撤离深圳 
2	:【国际早班车：美元从3年低位反弹 金油期货价格回落】国际市场行情一览：道指突破26000点后回落，区块链个股大跌；美元从三年低位反弹，欧元维持三年高位；黄金、原油期货价格回落；人民币中间价大涨逾200点。国际早班车：美元从3年低位反弹 金油期货价格回落 
5	:#艺术分享# 当代亚洲艺术部资深专家黄杰瑜:「草间弥生可谓红到发紫, 去年她先后于英美著名艺术馆举办个人大型回顾展,作品在拍卖市场屡创新高,我们于5月举办的展售会也反应热烈。这次在香港再有机会看到草间的装置作品《天堂之梯》。在香港艺术中心漆黑的展场中,会变色的梯在无镜的反射下无限延伸。」 
9	:北京时间星期三，麦克罗伊通过Instagram发布了一张照片。麦克罗伊在埃菲尔铁塔上浪漫向美国姑娘埃丽卡-斯托尔求婚，两人已经谈了大约一年恋爱。祝福小麦跟斯托尔~[心][心]@Rory_麦克罗伊 麦克罗伊已向斯托尔求婚 
12	:【#内蒙古超2000名中小学生学马术#[憧憬]】今年起，内蒙古呼和浩特市将有41个班级，超2000名在校中小学生将参加“马术体育课堂”。课堂开设旨在增进孩子们对民族文化的感知。在与马匹的接触中，有助于塑造孩子们关爱、坚韧、尊崇自然的性格。@中国日报 看过了#别人家的体育课#，其他省份网友们，说说你们的体育课怎么上？ 
0	:【百度看涨】今年第二季度，百度的盈利上升了70%，达到了4.36亿美元，收入达到了8.58亿美元。分析员指出其股价将看涨。百度预期其第三季度销售额为9.83亿到10亿美元之间。若今年下半年中国互联网广告产业继续增长，百度将成为重要收益者之一。 
9	:斯蒂芬-库里单场能砍下51分，却有一个人看上去就能约束这位MVP。他，就是美国总统奥巴马。本周在接见造访白宫的金州勇士队时，奥巴马就拿去年一起打高尔夫的事，借机调侃了一下库里：“我听说斯蒂芬为输球找的借口是：他被特勤人员给吓住了。那可不是实情。”奥巴马调侃库里：高尔夫赢你 
10	:【扯扯车】本田CR-V的1.5T发动机现在已经成了众矢之的，暂时停售也说明了问题的严重性。可马上全新一代雅阁就要上市了，本田官方表示仍然仅提供1.5T动力一种选择，本田到底为何有恃无恐？这样的雅阁你还会动心吗？ #十代雅阁# #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
9	:由于上周仅有亚巡赛收官战菲律宾公开赛一场比赛，男子世界排名并没有发生太大的变化。夺冠的菲律宾本土小将塔布埃纳排名上升146位，本周排名495位。斯皮思、戴伊、麦克罗伊、巴巴以及斯滕森仍排名世界前五。中国内地选手的前五名分别是吴阿顺、李昊桐、梁文冲、张新军及窦泽成。世界排名：菲小将夺冠飙升 
8	#完美搭配#葛兰许是奔富酒庄的旗帜，这款新世界的膜拜酒之王，没有使用单一葡萄园的收成，而是根据年份不同选择不同地区的果实，依靠酿酒师保持稳定的风格。作为以希拉葡萄为主的混酿葡萄酒，果香浓郁，而橡木的味道更富层次感。 
0	:【思科：从通讯向信息科技转型】思科系统（Cisco）本季度每股获利51美分，比预计获利高2美分，总利润达122亿美元，连续第九个季度保持业界收入最高的记录。首席执行官约翰•钱伯斯(John Chambers)在CNBC访谈中表示，思科在中国的发展仍有较大的上升空间。http://t.cn/zHxiC6d 
10	:#爱极客##赛车##爱撩赛车# 【又发生了赛车起飞事故 惊现斯帕赛道】赛车起飞不算新鲜事，毕竟早年的机长（马克·韦伯）就在勒芒成功起飞……前些天的2018勒芒斯帕站6小时耐力赛中，一台SMP赛车跟在一台丰田车后面，突然离地起飞[吃惊]……那么，你知道赛车是如何起飞的吗 [允悲]？ 爱极客的秒拍视频 
8	:#春拍2013#「玫茵堂珍藏」承上四回专拍佳绩,第五回专拍再次为藏家带来一系列元明清朝雅瓷。此铜红釉盘,署宣德年款,器大色佳。单色铜红釉至臻于永宣二朝,自宣德以降,铜红颜料几尽弃用,直至康熙一朝再度复兴,惟相比永宣者,仍略逊一筹,现存二朝传世作例殊为罕有。 
8	:昨午，香港蘇富比举行了10月8日珍贵名表秋拍的媒体预展，有超过20件焦点拍品亮相。模特儿手上展示的正是本周一所介绍的百达翡丽5002P型号铂金月相盈亏陀飞轮腕表(估价八百万至一千二百万港元)。想要饱览珍贵名表秋拍中全部超过400件拍品，敬请浏览蘇富比线上拍卖图录，注册登入线上即投服务。 
8	:【清华启迪系拟转让思贝乐幼儿园 学费一年7万仍亏损】思贝乐幼儿园由清华大学“启迪系”投资的北京启迪巨人教育科技有限公司开办，据启迪巨人官网介绍，该幼儿园定位中高端连锁品牌。不过，自2012年成立，思贝乐幼儿园目前仅有望京示范园一家园区。如今，仅有的一家园区也将转出。值得一提的是，思贝乐幼儿园一年的学费高达7万元，却陷入亏损境遇。那么，问题究竟出在哪里呢？清华启迪系拟转让思贝乐幼儿园 学费一年7万仍亏损
9	:一年之前，菲茨帕特里克的世界排名还在400名开外，短短一年时间他的排名已经上升到了世界第43位，潜力无限的英国小伙已经把目标放在了明年的莱德杯上。英国新星渴望入选莱德杯阵容 
8	:#佳士得名酿# 葡萄酒除了是西餐的好拍檔，也非常适合与中国传统名菜搭配，譬如说北京烤鸭就与勃艮第的黑比诺有着天然的姻缘。北京烤鸭脱胎于鲁菜，采用果木炭烤，最终色泽红润，肉肥而不腻。配以大葱丝、黄瓜丝和甜面酱，薄饼卷食。而黑比诺丝滑的丹宁不但不与甜面酱相互冲突，反而相得益彰。  
10	:【偏向家用！传祺GM6亮相#2018北京车展#  ！】这次北京车展最火的MPV要数传祺GM6了！GM6的定位比已经上市的GM8要低，但更偏向家用，而它的存在，自然是为了扩大受众群体，这就好比别克家族推出GL8的同时，又推出小弟GL6。GM6车尾是现在很流行的贯穿式设计，悬浮车顶也用在了GM6上，还提供6座布局，不过并没有采用之前流传的侧开门设计。动力上，GM6搭载的是2.0T的涡轮增压发动机。那么这样一款车定价在多少你会考虑？[思考]
11	#留学申请季# #决战雅思# 雅思写作7分作文必会的语法现象，比如双重否定和noting比较级。所以如果你的写作目标是7+赶紧马起这些句子。会助你写作一臂之力。口语问题咨询@Super的小围脖  @微博教育 
8	:#纽约蘇富比#亚洲艺术周拍卖正在举行中，我们将通过11场拍卖，隆重呈献逾1,500件艺术珍品，年代横跨四千年璀璨历史，佳品佳器，琳琅满目。无论是艺术收藏新手，生活品味收藏家或资深鉴赏家，定能觅得心仪之选，万勿错过! 【最后召集】纽约亚洲艺术周拍卖正在进行！ 
0	【汇丰：整个行业面临巨大挑战】汇丰控股刚公布了第三季度的业绩，受到投行收入减少和坏账影响，其利润下滑36%。银行方面表示市场环境在十月份有所好转但依旧充满挑战，未来依旧有下跌的风险。 
8	:令人期待许久的《007：幽灵党》慈善拍卖已经抢先于佳士得线上拍卖平台登录啦！目前最低竞价为1,000英镑的丹叔签名Tom Ford领结，最高竞价为7,000英镑的欧米茄限量版海马系300腕表。007粉丝们赶快行动起来，登陆佳士得官方网站注册竞拍帐户，用竞价牌与全世界影迷一起向不朽的荧幕经典表白吧[心] 
4	:【房企投资主题公园超五千万达三百家：七成亏损】对于众多地产商而言，介入文旅地产通常采取“大盘+综合开发”模式。房企通常不真正依赖主题公园盈利，而是借助主题公园实现低价圈地以及快速提升住宅溢价部分等方式实现综合盈利。有分析称，目前主题公园投资在5000万元以上的有300家左右，约70%亏损，有约20%持平。房企投资主题公园超五千万达三百家：七成亏损
9	:今年在威巡总决赛中获得美巡赛参赛卡的25位选手没有多少时间庆祝。他们之中的绝大多数将坐上飞机，横穿美国，去加利福尼亚州纳帕，立即在大联盟中开启新的赛季。其中一部分原因是今年的莱德杯，另外一个问题是高尔夫球场。 威巡毕业生将直接奔美巡赛场 
5	:佳士得上海秋拍北京预展今日开幕，明天展览还有一天，欢迎大家光临金宝街82号，近距离欣赏包括赵无极晚年双联作、夏卡尔《新婚》等在内的东西方大师力作。 
1	:【铁道部再获财政支持】继铁路建设债券利息收入减半征收企业所得税政策后，国家对铁路建设项目的又出新政策支持。针对铁路工程建设资金紧张的问题，铁道部与相关部门已经达成一致，铁路重点项目将获得金融机构融资支持。 
8	:【他被称资本江湖“最后的大佬”：41岁自杀 诸多疑团未解】十年前的今天，41岁的魏东当着自己父母和妻子的面，突然奔向阳台，从九楼跳下。魏东和“涌金系”，曾是资本市场江湖的代名词，一度被称为资本江湖上“最后的大佬”，他用14年建立了市值300亿元的“涌金系”帝国背后有怎样的故事？他被称资本江湖“最后的大佬”：41岁自杀 诸多疑团未解
9	:据美国《奥斯汀政治家》报道，上周在田纳西州的一家高尔夫球场池塘内，发现了一名男子溺亡。据悉他是因为想通过潜水捞高尔夫球赚钱，呼吸器出现意外导致悲剧的。美国男子潜水捞球不幸淹死 
10	:新车基于MFA2平台打造，定位于豪华品牌紧凑型轿车。将于年内实现国产化生产并上市。爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
10	:#爱极客# 能看出来被虐的这台是什么车吗[二哈]？ 爱极客的秒拍视频 
0	:【美股早报：美股小幅收涨0.1% 关注欧央行会议】11月14日，美国股市早盘下跌后收盘反弹，标普500指数止步两连跌，成功避免录得8月份以来最长连跌，尽管通用电气大幅削减派息并且美国税改疑虑挥之不去。美股早报：美股小幅收涨0.1% 关注欧央行会议 
10	抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
8	:【继三星后 日本电子巨头奥林巴斯宣布撤离深圳】5月7日下午3：10，深圳奥林巴斯最高负责人小松享，通过广播向全体员工正式宣布：深圳工厂于5月7日起停产停工！而公司关门，对深圳奥林巴斯人来说，既在意料之外，也在情理之中……又一日本电子巨头停工：高峰期1.5万人 离职补偿未敲定 
10	:#爱极客# #超跑# #新年新套路#  自从我们村村头李果富富了一头牛后，回到我们村男女老少无不欢声笑语喜迎小牛，少女们为之疯狂，孩童们为之哭泣，一片热闹祥和的氛围萦绕在额们村儿 [doge]。 爱极客的秒拍视频 
5	:#亚洲艺术周# 本季佳士得纽约拍卖亮点: 定窑黑釉鹧鸪斑碗。三月，且看亚洲艺术奏一曲"天外飞仙"。 
10	:#爱极客# #改装图赏# #全球汽车改装资讯# #2018日内瓦车展# 此次日内瓦车展上，ABT带来了 RS4-R 和  RS5-R ，活捉两只猛兽，哪个配色好看 [喵喵]？ 
8	:【阿迪达斯CEO：亚洲10%的阿迪达斯产品都是假货】据CNBC报道，休闲运动品牌阿迪达斯（Addidas）品牌公司计算出，在亚洲销售的阿迪达斯品牌产品中有10%可能是假冒的。这包括商店和在线的产品。阿迪达斯CEO：亚洲10%的阿迪达斯产品都是假货 
6	:#佳士得海外拍场# 纽约时间5月13日，纽约佳士得战后及当代艺术晚间拍卖圆满收槌，68件拍品成功拍出，成交额近7.45亿美元，一举刷新全球艺术拍卖市场单场最高成交纪录，两件作品超8000万美元成交。全场最高价拍品为巴尼特•纽曼的作品Black Fire I，成交价84,165,000美元，创造其作品新的世界拍卖纪录。 
4	:【美国房价面临更多下行压力】房子的特性决定了房价的季度变化相当大。但是九月份的数据显示，房价目前面临下跌的压力。原因不仅是不良房产的高度集中。CoreLogic的数据显示，考虑到季度和非季度因素，房价的月跌幅是1.1%。下跌之势已经持续了两个月，我们已然步入了房地产的秋天。http://t.cn/SwzNEf 
2	:【油价涨势不变】CNBC的每周调查显示，基准原油价格本周将维持上涨势头。因为乐观的市场观察者认为，欧洲领导人将能遏制债务危机，对该地区境况不佳的银行实行资本重组。详情：http://t.cn/aFeWkI 
8	:【20省份2017年GDP数据出炉 京沪人均可支配收入超5万】近日，全国有20个省份公布了2017年的GDP数据，除北京、上海、天津、黑龙江外，其余多数省份GDP增速均高于全国增速。同时，多地人均可支配收入增速跑赢了当地的经济增速，京沪两地人均可支配收入超过5万元。20省2017年GDP数据出炉：山东经济总量暂列第一(表) 
10	【扯扯车】本田CR-V的1.5T发动机现在已经成了众矢之的，暂时停售也说明了问题的严重性。可马上全新一代雅阁就要上市了，本田官方表示仍然仅提供1.5T动力一种选择，本田到底为何有恃无恐？这样的雅阁你还会动心吗？ #十代雅阁# #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
6	:#史上最贵拍品Top5#出自毕加索之手的《阿尔及尔女人（O版）》在拍卖史上凭借179,365,000美元的成交价位列第二。绘画灵感来源于德拉克罗瓦同名之作，也代表了毕加索向艺术先辈的致敬之意。毕加索一共创作了15幅《阿尔及尔女人》的油画，并以A-O为其编号，O版是其中完成度最高的一幅：构图恢弘、色调鲜明，融合了德拉克罗瓦浓烈的浪漫主义线条与马蒂斯对色彩的完美诠释，以及毕加索本人立体主义的结构画法。
1	:【理财：亚洲市场的新机会】亚洲金融市场在近几个月的波动表明，它们仍然极其容易受到欧洲和美国经济冲击的影响。但是，一些投资者却成功地利用了这种波动性。他们一直在利用市场下跌的时机买入便宜的股票和债券，并在同一时间投资于一些复杂的金融产品，以求从这次金融风暴中获利。http://t.cn/Sh07TC 
10	:#爱极客# #搞笑幽默微博# 盘点一些比较有趣的大脚车比赛失误集锦 [哈哈] 什么缺胳膊少腿的应有尽有[doge] 。 爱极客的秒拍视频 
8	:#2018冬季达沃斯#【达沃斯论坛凤凰之夜视频流出(完整版)】1月23日晚间，凤凰网财经于达沃斯论坛期间举办了“凤凰之夜”交流晚宴，特邀“雨果奖”得主，《北京折叠》作者郝景芳、FT中文网总编辑王丰等中外官员、学者、企业高管及媒体人士共聚一堂，就本年度国际经济形势与中国企业机遇进行展望与分享。完整视频在此：http://t.cn/RQmpw3V
4	:【这个楼盘创下亚洲记录：每平米122万 有名人做邻居】中国内地的住宅楼盘价格之王，位于上海滩的汤臣一品首当其中，单价达34.3万元/平米，再破上海房价纪录，很多演艺界名人也曾被曝在这里置业。然而香港还有更贵的豪宅，每平方米售价约122.4万元！这相当于汤臣一品每平米价格的3.57倍之多！这个楼盘创下亚洲记录：每平米122万 有名人做邻居
1	:【李克强：力争三季度末 小微企业融资成本有较明显降低】在4月25日的国务院常务会议上，总理再次提出明确要求，加强对小微企业、“三农”等薄弱环节的普惠金融服务，必须落实好已确定的政策，让企业切实感受到融资成本下降。李克强：力争三季度末 小微企业融资成本有较明显降低 
9	:历经了两次雷电中断之后，#茨瓦内公开赛#决赛轮终于在北京时间今天凌晨落下战幕，比勒陀利亚本地球手乔治-坎瑟亚(George Coetzee)不负众望，以两杆优势继2015年之后再度问鼎该项赛事冠军，以及个人第四座欧巡赛冠军奖杯[奖杯]这也是赛事六年历史上，南非球手第五次夺冠[加油]欧巡茨瓦内赛坎瑟亚家乡夺冠 
8	:【饿了么、百度外卖公布融合进展：打造“未来物流”】 11月21日，饿了么及百度外卖举行“未来物流”战略发布会，这是饿了么和百度外卖合并后的首度亮相，集团高层介绍了双方融合最新进展。同时提出“未来物流”概念，展示了智能调度系统、智能耳机等一系列即时配送技术创新成果。饿了么、百度外卖公布融合进展：打造“未来物流” 
8	:#佳士得海外拍场# 纽约佳士得将于本月9日呈献俄罗斯工艺精品拍卖，涵括一系列尊贵私人收藏，其中不乏皇室贵胄传承。领衔本场拍卖的两件雕塑作品，均来自十九世纪末最有影响力的俄国艺术家。关注拍卖详情，请点击：http://t.cn/8saWncP 
8	:【许晴前夫奥园发展前董事长刘波去世 曾因诈骗被通缉】梳理一下刘波的发家史，在群雄并起、大浪淘沙的海南建省办经济特区初期，此人可谓诸多弄潮儿中的佼佼者，在海南留下了一段堪称“传奇”的往事。他不仅是北大博士，上市公司老板，还娶了大美女许睛，在当年还是很有魅力的，但不久他犯事远逃日本，还上了红色通辑令。这次传来是他去世的消息。许晴前夫奥园发展前董事长刘波去世 曾因诈骗被通缉
4	:【新华社：坚持房地产调控目标不动摇 长效机制加快建立】2018年，在“房住不炒”的定位下，楼市调控仍将一以贯之，同时各地将因城施策，针对各类需求实行差别化调控政策，长效机制也将加快建立。新华社：坚持房地产调控目标不动摇 长效机制加快建立 
8	:【充电1分钟续航800公里！特斯拉要被这项新专利完爆?】近日，特斯拉发布新款电动卡车Tesla Semi。马斯克透露称，该卡车充电速度较快，充电30分钟，即可行驶400英里（约合644公里）。在特斯拉此次发布会之前，中国万向集团旗下的子公司刚刚在电池领域取得的突破，位于美国加州的电动车制造商菲斯科近日提交的专利申请文件显示，其固态电池技术将实现2.5倍于传统锂电池的能量密度，续航里程长达500英里（约805公里），且充满电仅需1分钟！充电1分钟续航800公里！特斯拉要被这项新专利完爆?
10	:每一个超赞的镜头背后，都有一个累成狗的苦逼摄影师…… 
8	:#完美搭配#李察堡是勃艮第最优质的特级田之一，不但具有典型的沃内-罗曼尼村葡萄酒的优雅，而且从结构和深度上都相当的精良。罗曼尼康帝酒园出产的李察堡花香浓郁，充满活力，给人一种奢华的感觉。这道简单但却不简约的炒鸡腿蘑菇，菌菇和鸡肉的香气柔弱但却有力道，映衬李察堡强大的香气而不失本味。 
12	:【红黄蓝新天地幼儿园事件调查情况公布 朝阳区教委主任等3人被立案[围观]】11月29日，朝阳区红黄蓝新天地幼儿园事件调查情况公布。经查，朝阳区教委主任肖汶、副主任付琳，存在对民办教育机构监管缺失的问题；朝阳区教委社会力量办学管理科科长韩斌，工作中存在失察失责、履职不到位的问题。针对以上情况，朝阳区纪委、区监委决定对上述责任人员予以立案调查。#教育大咖说# @人民日报
8	:Domaine Fourrier 立足Gevrey Chambertin酒村已久，但在最近二十年才真正崭露锋芒。酒庄佳酿个性丰隆，流露风土特质，而且果味活泼丰富。#蘇富比洋酒零售# 专家推介广受好评的2015年份，以及酒庄新品牌Jean-Marie Fourrier旗下的多个酒款，皆是价格宜众的优质佳酿。赶快开启微信订购：【蘇富比洋酒零售】Gevrey-Chambertin 顶尖酒庄之一：Fourrier
8	:#走进安思远的家#安思远先生自1960年代起一直是美国亚洲艺术界的中流砥柱，以鉴识中国古代玉器、早期佛教雕刻、碑帖、明代家具、清代瓷器及近现代中国书画的前瞻视野见称。他寓所的前厅一隅亦展露其顶级典藏趣味。 
8	:【工商局长多次卧底保健品骗局：“老人受骗心里惭愧”】郝如翔，山西朔州市工商局副局长，因“卧底”针对中老年人的健康讲座骗局，并一举端掉保健品推销团伙而走红网络。这不是他的第一次卧底，今年一年，他先后多次“卧底”，共打掉类似团伙10余个。工商局长多次卧底保健品骗局：“老人受骗心里惭愧” 
10	:#爱极客#  领克01跟02，说实话你们觉得这俩车外观咋样 [思考]？ 
10	:#爱极客##搞笑幽默微博# 来捋一捋，宝哥的话有瑕疵吗 [笑而不语]？ 
9	:由于周四的艾林山晴空万里毫无下雨迹象，米克尔森意识到自己无法从女儿高中毕业典礼现场赶到威斯康星州参加大满贯，于是在清晨宣布正式退出#2017美国公开赛#。这是1993年未获参赛资格以来，老米第一次缺席美国公开赛，墨西哥头号球手罗伯托-迪亚兹将顶替他出战。米克尔森确认退出美国公开赛 
8	:【印度通货通胀加剧：鸡蛋的价格比一只鸡还要贵了】印度人怎么也想不明白，为什么鸡蛋的价格比一只鸡还要贵了。罪魁祸首原来是绿叶蔬菜，由于蔬菜涨价，消费者只能将目光转向鸡蛋，这才抬高了鸡蛋的价格。印度在10月份，物价通胀指数达到了3.58%，是7个月以来的最高值。印度通货通胀加剧：鸡蛋的价格比一只鸡还要贵了 
10	:【扯扯车】销量喜人的比亚迪宋MAX说实话只能算一个半成品，因为真正的“龙形”还是要落到唐身上。现在拥有全新设计的比亚迪唐二代正式发布，综合功率足足有500马力。你们觉得这样的它卖多少钱才会大火呢？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
10	:#爱极客# #赛车总动员# #爱撩赛车#  速度，我就是速度！我是闪电！还记得那个赛车小子闪电麦昆吗？还有莎莉、板牙、哈德逊医生和雷蒙老板。《赛车总动员》是2006年发行的电脑动画电影，由皮克斯动画工厂制作 。自放映以来给无数车迷留下了深刻的印象，一共出了三部电影，你最喜欢哪一部[酷]？（Via:Youtube/Natozo） 爱极客的秒拍视频
0	:【推特秘密申请上市的背后】近日，推特秘密申请上市的消息震惊了许多人。本文作者认为，推特做出此举是由于目前的市场环境对社交媒体进行IPO空前有利，且推特营收增长势头较强。作者还认为，由于所选取上市路径比较特别，推特或将到2014年第一季度真正上市。http://t.cn/z8QvK2h 
9	:#奥地利公开赛#将于今日开杆，来看看卫冕冠军@吴阿顺 赛前的备战瞬间吧。本周他特意将挥杆教练从美国请来，帮助自己一道备战欧巡卫冕。加油！[耶][耶] #高尔夫视频# 秒拍视频 
9	:亚当-斯科特星期三重申，即便是他获得了奥运会参赛资格，他也有可能不到里约热内卢参赛。他同时批评主办方不设置团体项目，觉得奥运会“也许错过了为高尔夫创造一项特别赛事的良机”。斯科特也许不角逐奥运会 
9	:中国内地高尔夫球手金诚和吴阿顺今天都在卡塔尔高尔夫大师赛最后一轮比赛中打出了平标准杆——72杆。最终，17岁的业余小将金诚获得了并列第35名，吴阿顺获并列第52位，他还将角逐下周的最后一场中东挥杆赛——总奖金为265万美元的迪拜沙漠精英赛。 卡塔尔赛金诚T35吴阿顺T52 
8	:#佳士得中国瓷器及工艺精品#京绣又称宫绣，兴盛于明清时期，针工巧妙，用料讲究，缀以细小的珍珠和金线，令画面更为生动。京绣中最好的针工为「平金打籽绣」，即以真金为线盘成图案，或结籽于其上，十分华贵讲究，因此常见于皇室贵族之家。 
12	:#教育曝光台#【#携程托幼所老师虐待儿童#：磕桌角疑喂芥末】近日，携程亲子园被爆出虐童事件，从曝光的视频来看，涉事老师将孩子推撞到桌角，还疑似给孩子喂芥末。携程表示个别教师严重失职。目前，涉事人员已被解雇，并已经报警。更多详情↓↓聚焦携程亲子园虐童案，专访携程副总裁施琦 
9	:2015海南公开赛暨中国美巡赛新闻发布会在三亚举行，上站九龙山公开赛亚军窦泽成和季军詹姆斯-吉贝里尼作为中外运动员代表出席。当被问到这周比赛的计划时，窦泽成表示“打完前三轮还在争冠行列就算完成任务了。” 小窦加油[good][good] 
9	:今日，BMW大师赛在上海美兰湖高尔夫俱乐部正式开打。新浪高尔夫诚邀职业球员尚磊、萧瑟；全国十佳教练、中国第一代高尔夫职业球员孙鹏；北京体育大学万柳高尔夫教育部主任张建堂；以及球杆球具专家、NIKE高尔夫品牌大使王彤四位嘉宾为广大球友们带来本年度的精彩视觉盛宴。预告-新浪视频直播BMW大师赛 
5	:#亚洲艺术周#佳士得将于纽约15日开拍精选中国书画，推出从元代至当代共124幅书画精品，致力于满足收藏家不同的趣味及购藏需求。资深的中国古代书画藏家可关注元四家之一的倪瓒和清代山水画大师王时敏的作品，也有来源清晰的近现代书画大家张大千、齐白石和赵少昂的作品。图中拍品信息详见评论。 
10	:#爱极客##怀旧.动画片# #童年# 时光啊，一晃眼过去这么久了[泪] 。小时候看过的关于车的动画片，哪一部最能戳中你内心  ? 
7	:#结果播报#6月2日香港佳士得春季珠宝拍卖圆满收官，总成交额超过9亿，刷新亚洲珠宝拍卖成交纪录。其中孔祥熙家族珍藏共成交1.126亿港元，是其低估价七倍。一条红宝石项链、一枚克什米尔蓝宝石及一枚翡翠蛋面亦创下新纪录。整场气氛炽热，藏家对所有拍品均展现无比兴趣，多件拍品都出现争相竞投的场面。 
12	:【#被这道小学数学题套路到哭#  这些“逆天”题目，家长们已被虐了千百遍…[允悲]】最近一道简单的小学数学题，又刷爆了家长们的朋友圈。家长们一试身手，却算出了四种截然不同的答案…… 被这道小学数学题套路到哭！这些“逆天”题目，家长已被虐了千百遍 @北京青年报 
12	:【[话筒]家庭作业变家长作业！79.3%受访者叫停责任转移现象[跪了]】 对于“家庭作业变家长作业”现象，63.3%的受访者认为是教师淡化教育责任意识，向家长转移责任。70.1%受访者认为家长过多承担了教师的责任，79.3%受访者赞成叫停家长为孩子作业签字。前不久，一份公约《让家长告别检查作业——实验小学教师公约之作业篇》，叫停家长检查作业、家长为孩子家庭作业签字等情况，引起了社会的广泛关注。 家庭作业变家长作业！79.3%受访者叫停责任转移现象 @中国新闻网
1	:【中国人民银行放任信贷紧缩是否正确？】央行就最新市场内的流通新紧缩采取观望态度。在国内银行焦躁不安的同时，国外的一些分析人士对形势持乐观态度。http://t.cn/zHDjc4t 
5	:#2017秋拍##香港蘇富比#将于10月2日举行当代水墨艺术专场拍卖——「合」，拍卖主题的灵感来自闻名遐迩的丝绸之路，汇集来自中国及邻近东亚地区的杰作。其中多位当代水墨大师的杰作将首次现身于香港，展示千变万化的墨艺杰作。请开启微信，【秋拍预告】 当代水墨艺术专题拍卖「合」融汇全球墨艺大师杰作 | 10月2日，细赏水墨艺术家风格各异的笔墨技法，体会水墨艺术的传统、革新及其历史深义。#秋拍预告#
3	:【高盛CEO：近期经济走势及新奥尔良投资项目】高盛CEO认为市场对美联储的新闻公告反应过渡，并强调情绪在很大程度上影响市场的运行，如黄金价格。他还就高盛在新奥尔良境内为小业主建立的一系列项目做了介绍。http://t.cn/zQhjotf 
10	:#早晨扯扯蛋#最担心的事情还是发生了！地下停车场前方突然塌下！常熟万达广场责令停业！ 爱极客的秒拍视频 
5	【曾梵志《自行车》780万落槌】本场的另一件重点拍品曾梵志《自行车》以550万起拍，最终以780万的价格落槌。此前估价580万-880万，油彩画布，尺寸为200*200厘米。#佳士得上海首拍# http://t.cn/z8kdkOf 
9	:女子日巡日前公布了2016年日程，与大多数巡回赛不一样，女子日巡赛事稳中有增，明年又将新增一站，而其奖金水平也不低，快来看看明年全年的日程吧！女子日巡公布2016年日程 
10	:#爱极客##安全出行提醒##交通事故# 近日，在阿布扎比发生了一场涉及40多辆汽车的大雾天气行车事故[吃惊]，雾天出行你们还有什么更好的建议 ? 爱极客的秒拍视频 
9	:来看看LPGA#梅杰尔精英赛#首轮集锦吧，加拿大天后亨德森开门红领先，冯珊珊仅落后一杆哦。高宝璟久违复出，交出-6佳绩，新科世界第一阿瑞雅却开局平平。#高尔夫视频# 秒拍视频 
12	小学英语语法巧记口诀二十首，和孩子学起来！（二）@微博教育 #少儿英语学习季# 
10	:【性能车向电气化的转移？Polestar 1亮相#2018北京车展# 】打了90年“安全情怀牌”的沃尔沃，似乎怎么也和“速度激情”联系不到一起？很多小伙伴不知道的是，沃尔沃旗下还有一个性能品牌——Polestar（北极星）。这个品牌独立出来还不到一年时间，这次北京车展也带来了自己混动系统的高性能车Polestar 1，定位中大型GT跑车，最大输出609马力，峰值扭矩1000牛·米。不过不管是前脸的格栅还是雷神大锤灯，又或者内饰设计，都能找到沃尔沃的影子[doge]。新车限量500台，折合人民币145万。它虽然少了历史的积淀，但是却正好赶上了新能源时代，那么，你能接受性能车向电气化的转移趋势吗？[思考]
12	:#教育大咖说# 【两位老师一个娃的学校 不能让13岁的孩子去流浪[心]】为让小学里唯一的一名学生上好课，学校返聘了2位退休教师。两位老师既当老师又当保姆，每天骑车十几公里赶来上课，常给孩子带早餐、洗脸、洗衣，“即便不讲师德，良心也让我们这样做”“我们绝不会让一个孩子失学”。时间暖视频的秒拍视频
8	:【凤凰 早安】只有对各种令人不快的毛病忽略不计、泰然处之，才能开朗、大度地活下去。——渡边淳一《钝感力》 
11	:#考试季# 【汉语热席卷全球 #1.5万考生参加印尼全国汉语考试# [围观]】2017年度第三次印尼汉语考试12月3日在雅加达、普禾格多、玛琅三地落幕。今年全年共有15627人考生参加印尼全国汉语考试，考生人数创下历年新高。图为雅加达-HSK6级考试现场。 #教育大咖说# @央视网 
10	:#爱极客# #甲壳虫# 【大众新一代甲壳虫将会停止开发】大众汽车品牌技术研发负责人Frank Welsch博士近日对海外媒体表示：“ 甲壳虫这款传奇车型将不会再延续下去。” 这或许就是传奇落幕吧 ，你是什么时候知道还有叫甲壳虫名字的这个小车呢 ？你对甲壳虫是什么印象 ? 
6	:#香港2013秋拍#今日（21日）下午5:00 - 6:00，作为香港秋拍各项活动的一部分，《艺术对谈：阿图尔‧多地亚》将于香港会展中心进行。佳士得亚洲艺术国际总监 Hugo Weihe 博士将与驻孟买当代艺术家阿图尔‧多地亚先生 (Atul Dodiya)展开精彩对话。请您点击下方链接进行登记：http://t.cn/8kzLv6T 
10	#爱极客##劳斯莱斯##夜话# 贫穷，一而再再而三地限制想象力系列[允悲] 。 爱极客的秒拍视频 
10	:#爱极客# 【福特发布Mustang加州特别版】福特放出了一组Mustang加州特别版官图 ，为了致敬1968年的第一款Mustang California Special车型 。它会与Mustang GT车型共享动力，5.0L自然吸气V8  ，车身和内饰有专属徽章 ，搭配拼色五辐轮圈 。如今，福特Mustang也不能叫“ 野马 ”了 ，不少人表示长得似乎也没有原来的味道了，不过福特“ 野马 ”的经典不会消失，你喜欢曾经那匹战马吗 ？
0	:【CNBC专访惠普CEO】惠普的股价已跌到了十年来的最低水平。该公司本周发布了财报，并表示公司也是Autonomy公司虚假账目的受害者。Autonomy是惠普在去年10月收购的公司。首席执行官梅格•惠特曼接受了CNBC的独家采访，称对Autonomy的盈利期望值下降，但惠普对2013财年充满信心。http://t.cn/zjUplOc 
8	:【携程梁建章：以用户为中心的准则出现偏差 现在要纠正】梁建章没有回避2017年经历的那场机票搭售风波。他承认，“那是个错误，以用户为中心的准则出现了偏差。现在要把它纠正过来。”在他看来，在纠错的过程当中，收入减少以及业绩受影响，这都不是问题，关键是能有利于用户，能有利于携程长期发展。“以用户为中心的准则，我们今后一定要，且要长期坚持下去。”携程梁建章：以用户为中心的准则出现偏差 现在要纠正
8	:威士忌拍卖价再创新高！山崎单一麦芽50年威士忌上周六于#香港蘇富比# 以234万港元成交，刷新单瓶日本威士忌世界拍卖纪录！ 
10	:#爱极客# 保时捷发布了Mission E Tractor 纯电动拖拉机[允悲] ，保时捷称这是面对未来农业电力化时代的第一步，这个拖拉机有700hp，将会是世界上最快、最安静和最清洁的拖拉机 [doge] 。 
10	#爱极客# #特斯拉# 特斯拉Tesla Semi 道路测试，近日有人捕捉到了它停车“补充能量”的视频画面  。 爱极客的秒拍视频 
12	:【杀猪从娃娃抓起？幼儿园组织全园孩子现场看杀猪，老师手拿内脏讲解[费解]】1月19日，湖北巴东一幼儿园创办人向宏茂老师现场操刀，给全园600多个孩子讲解杀猪知识，让孩子们体验杀猪过年气氛。向宏茂老师称，他还讲解了猪的内外生理结构，这些都会储存在孩子们的大脑里，这就叫“奠基作用”。[思考]@一手Video 一手video的秒拍视频
4	:【四部门联合发文为高铁新城降温 单个站场不超50公顷】“高铁一响，黄金万两”，高铁沿线的地价房价随之水涨船高。利益驱使下，部分地区对高铁资源盲目开发，带来了一些问题。四部委严禁借高铁车站周边以开发建设名义盲目搞城市扩张，同一铁路建设项目的综合开发用地总量按单个站场平均规模不超过50公顷控制。四部门联合发文为高铁新城降温 单个站场不超50公顷
10	:#爱极客# #比亚迪# 【比亚迪电动车今日开始预售】预售价在14-20万元，预售车型是比亚迪秦的EV450（16-19万元）、e5 450（14-16万元）和宋EV400（20万元）。充电效率提升，最大充电功率由40kW提升至60kW ，这三款车续航里程有所调整，全部采用三元锂电池，工况续航有所提升 。新款比亚迪e5、秦EV和宋EV最大续航里程分别为480km、480km以及400km 。续航里程提升了，那么对于消费者们来说吸引力或许会更高咯 , 400km续航你觉得怎么样 ?
8	#拍品聚焦#古铜镜镜背装饰受社会环境、文化意识影响极大，历经多年，铸镜技术在唐代登上了高峰。海兽葡萄镜呈圆形，高浮雕，附蟾蜍钮，取意境如满月，月中有蟾蜍之意。内圈灵兽奔驰葡蔓绕身，中圈蜻蜓蝴蝶，外圈凤雀飞舞。直径逾26公分，为同类中最大者之一。类似孔雀纹饰厚重精良的镜体，极为少见。 
6	#拍品聚焦#4月27日纽约佳士得古典大师专场将呈现一件罕见的15世纪佛兰德斯大师之作《圣母、圣子与圣多默、圣若翰施洗者、圣叶理诺及圣路易》。这件经历传奇的作品据考为雨果・凡・德・古斯所做，是数一数二的私人收藏15世纪绘画，从19世纪后再未现身拍场。从1998年起，这件作品借展纽约大都会美术馆。 
12	:#北京红黄蓝幼儿园虐童事件#【北京市教委：已全面开展幼儿园安全隐患大排查[围观]】@北京市教委 ：针对网传有家长反映个别幼儿园内幼儿受到侵害的情况，市教委表示，相关情况不论发生在哪一个区、哪一所园，出现一起，严查一起。目前，我市已在各区全面开展幼儿园安全隐患大排查工作。 
10	:8月22日，晚上8点22分，#vivo X3#发布会，你期待么？ 
0	:【分析师：对中国股市保持中立】汇丰银行中国证券策略部主管孙瑜表示，央行决定拖延注入流动性，利于长期经济发展，但带来了短期震荡。对增速放缓的的担忧会进一步影响市场走向。 http://t.cn/zHgJ6tP 
8	#结果播报#6月1日佳士得手袋及配饰类别拍卖第二次于香港举槌，史无前例地汇集了逾300个顶级手袋，成交总额刷新全球手袋拍卖纪录。拍场气氛活跃、座无虚席。一件附18K白金及钻石配件的珍罕亮面紫红色Porosus鳄鱼皮35公分钻石柏金包惊艳全场，以172万港元的成交价创下拍卖史上手袋最高成交纪录。 
0	:【证监会将全面检查普华永道等5家中介机构】近日，证监会通报了2018年证券资格审计与评估机构随机抽查情况。根据规则，普华永道中天会计师事务所、北京天圆全会计师事务所、中联资产评估集团有限公司、福建中兴资产评估房地产土地估价有限责任公司、亚洲(北京)资产评估有限公司等被抽中，作为今年的全面检查对象。证监会将全面检查普华永道等5家中介机构
8	:【银保监会剑指关联交易，有一个故事和四张牌】银保监会发布《保险公司关联交易管理办法（征求意见稿）》并向社会公开征求意见，进一步加强关联交易监管，防范不正当利益输送的风险。近四年间，保险公司进行的关联交易项目达4000余个，数量不小。行业有需求，问题也存在，在这样的形势下，新规应运而生。银保监会剑指关联交易，有一个故事和四张牌
0	:【全球危机或致中国股市暴跌30%】瑞银集团中国策略师John Tang表示，若未来3个月内全球经济再次面临一场全面的金融危机，那么中国股市可能会下跌25-30%，陷入2008年的最低点。 http://t.cn/ampvxj 
10	:#爱极客# #日产# 日产370ZKi ，大雪天撒欢儿新宠[酷] 。 
1	:【评级遭下调，日本并不急于处理债务】日本有着国内储蓄提供的低息资金，并且地方银行仍将大量的现金投资政府债券，所以分析人士向CNBC表示，尽管日本近期遭遇了惠誉的降级，却并不急于处理其日益增加的公共债务。http://t.cn/zO1fdNW 
9	:米克尔森虽说宣告退赛，但另一位#左撇子#布莱恩-哈曼却冲到了领先榜前列。67杆(-5)，相当不错哦[鼓掌]#2017美国公开赛# 会诞生赛会史上第一个左手球员冠军吗？[思考] 
4	:集体租赁住房政策发布！租期最长不得超十年！ 集体租赁住房政策发布！租期最长不得超十年！ 
5	:#纽约蘇富比#中国书画部将于纽约亚洲艺术周期间（3月23日及24日）推出「顾维钧严幼韵夫妇珍藏中国书画」专题。是批收藏包括一件张大千中岁小青绿山水《烟江独钓》镜框，曾国藩赠李瀚章（李鸿章长兄）之《行书苏轼七古三章》六屏镜框，还有陈立夫夫妇及冯超然、谢寿康等民国名人赠予顾氏夫妇的画作。请开启微信，一睹经典收藏及顾氏风采。【海外拍卖】纽约亚洲艺术周聚萃顾维钧严幼韵夫妇珍藏中国书画｜3月23日至24日
10	【扯扯车】很多人摇不到号只能选择新能源车，可不是样子太丑就是价格太贵。现在宝马推出了一款混动5系，动力提升还是其次，关键是解决号牌问题还有新能源补贴免购置税，售价更是和燃油版完全一致，竟然还有这种好事儿？ #宝马5系新能源# #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
1	:【本周亚洲市场看点】本周二，澳大利亚央行将举行会议决定该国利率走向，日本政府将公布其长期经济增长计划。此外，欧洲最新的货币政策和美国将于周五公布的非农就业数据也将影响亚洲市场。 http://t.cn/zH9rDhq 
9	:据《华尔街日报》12月31日报道，一家由格雷格-诺曼2013年创办的对冲基金“大白鲨机会基金”，周三出价1000万美元，向破产的儿童平板电脑制造商Fuhu发出了收购提议。诺曼基金竞购儿童平板制造商 
10	:爱极客正式入驻微信成为首批认证媒体 [鼓掌] 我们将推送限量的精品内容给大家并和大家沟通，欢迎前来调戏，订阅方法：1、进入微信 “添加朋友” 里 “按号码查找” 输入爱极客即可 ；2进入微信 “添加朋友” 里扫描下方的二维码进行关注。我在微信，你在哪里？ 
9	:阿根廷当地时间1月8日，2016足球高尔夫世界杯展开个人赛第二轮的较量。张云龙携手刘梦扬晋级决赛。栾晨排在并列第150位，以一杆之差惜败，纪捷亦无缘决赛。 张云龙刘梦扬携手晋级总决赛  
10	:这辆车凭什么能让想买混动车的人哭着说“还有别的可选吗？”越来越多的人买车选择混动车型，老司机都知道，这个世界上有两种混动技术，一种是别人家的，一种是丰田的，那么凭啥丰田“双擎”能取得如此的地位呢？爱极客的秒拍视频 
9	:南非21岁球手海顿-波蒂厄斯(Haydn Porteous)打出69杆(-3)，最终以-18杆总成绩，两杆优势赢得约堡公开赛，实现职业生涯@欧巡赛The_European_Tour 首冠。他还与亚军桑德尔-伦巴，以及并列第三名中世界排名最高的英格兰人安东尼-沃尔一道获得了7月@英国高尔夫公开赛 的资格[good]约堡赛小将波蒂厄斯欧巡首冠 
8	#2014香港春拍#一系列琳琅满目的中国瓷器与艺术精品将于2014年5月亮相香港春季拍场。「紫阙琳琅─美国精粹收藏珍品」系列呈献18件珍罕明清瓷器与料器；「乾坤荟萃─宫廷长物集珍」专场与两位资深鉴藏家合作汇集各式精美御制工艺品，包括一件清乾隆鎏金铜錾花镶彩料盖瓶。精美拍品，先来一睹为快： 
4	:【国五条施压，地产板块为何上涨？】尽管北京和上海上周宣布将严格执行3月初发布的房产限购令，大陆的房地产板块仍在周二持续走高。仲量联行大中华区研究主管迈克尔•卡利班纳(Michael Klibaner)认为地产板块正处于压力释放后反弹阶段，因为这些降温措施并未出乎意料。 http://t.cn/zT2DCbR 
12	#少儿英语季# 【适合家长对孩子说的日常英语短语大全】从起床、睡觉、穿衣、吃饭，到玩玩具、洗漱清洁…各类日常英语都有哦！爸爸妈妈们快来收藏吧，可以靠它来和孩子锻炼英语口语~@微博教育 
9	冯小刚也来打高尔夫[色][色][色][鼓掌][鼓掌][鼓掌] 
8	:【特朗普推特治国根本停不下来：一天51条本月或达723条】美国总统唐纳德·特朗普发起推特来比以往任何时候都要频繁。在经历了就职最初几个月的短暂平静之后，特朗普推特上数百万的追随者发现，这位美国总统发帖以及转发的推特数量义无反顾地走上了上升之路。刚刚在6月创下的纪录（362条）又相继在7月（424条）和9月（485条）被不断刷新。11月更是发推发到根本停不下来。按照目前的热度，特朗普到本月底的发推数预计将达到723条。以单日发推数量看，特朗普仅仅在11月7日当天就发了51条，这一天他正在韩国访问。第二天的时候特朗普已经到了中国，但他仍在继续发推，不过频率有所降低。特朗普推特治国根本停不下来：一天51条本月或达723条
12	:【上海民办学校学费记录刷新：一#小学每学期学费8万#元】目前上海部分民办学校学费尚未公布，已公布的民办学校里学费基本上跟往年持平，亦有部分民办学校学费上涨。此前沪上民办小学学费第一高的上海民办包玉刚实验学校小学部今年学费为78000元/学期，这个纪录目前被上海康德双语实验学校小学刷新，该学校学费收取标准为每人每学期80000元。上海民办学校学费公布 一民办小学每学期8万元创新高
12	:【河北曲阳多所乡村小学至今未供暖 #学生们在操场跑步取暖# [允悲]】近日，记者走访发现，河北曲阳县多所乡村学校未按时供暖。一位教师说，“孩子们实在冻得受不了，我就带着他们在操场跑步取暖”。县教育局称，因为“煤改电”工程没有按时完工，“我们会加班加点，争取早日把电接上。”#教育大咖说#  河北曲阳多所乡村小学至今未供暖 @中国青年报
0	:【雅虎股票暴涨至5年最高】波士顿咨询公司科林•吉利斯（Colin Gillis）认为，由于对阿里巴巴IPO的期待，投资者看好雅虎股票，雅虎股价一度上涨20%以上。但他同时指出，第二季度雅虎表现是一个大转型，但转型尚不够彻底。 http://t.cn/zT8yIlg 
6	#佳士得中国内地首拍#即将于9月26日举行的佳士得内地首拍中，亚洲当代艺术类别将呈献刘野创作于1996年的《天使之家》（29 x 22 公分），估价900,000–1,500,000人民币。这件作品是刘野在 90 年代中期回国后，确立个人绘画风格的重要作品。 
8	:【现金贷面临“断水断电” 牌照坐地起价涨至7000万】11月23日，央行、银监会联合召开网络小额贷款清理整顿工作会议，17个批准小贷公司开展网贷业务的省市金融办参会，汇报辖内网络小贷机构批设情况。现金贷面临“断水断电” 牌照坐地起价涨至7000万 
8	:【又一起185亿大案！近10万人卷入集资骗局,女老板南京受审】2018年5月7日，南京市中级人民法院官网发布消息称，开庭审理南京易乾宁公司实际控制人薛秀丽集资诈骗案。2013年6月，薛秀丽、刘丹等人成立“易乾宁”公司，不到3年，该公司向全国95067人非法吸收资金，金额高达185亿6785万多元。又一起185亿大案！近10万人卷入集资骗局,女老板南京受审
0	:【高盛出售工行股票】高盛拟按每股4.88至5港元，出售工行24亿股H股已解禁股份，配售价较工行H股昨日收市价5.19港元，低了3.7%至6%，若此项交易完成，高盛将套现117.12亿港元至120亿港元。 
11	2年，我们用了700天，聊了8000位用户、整理了100000+条数据，给你4个口语提升锦囊。不点开，错过1个亿！Enjoy～ P.S：走火入魔，概不负责。#留学申请季#@微博教育 
9	:新浪高尔夫正视频直播LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 第二轮上半场的比赛，周末的晚上一起为@冯珊珊SHANSHANFENG 、@Jennifer阎菁 应援打call！精彩比赛不容错过，为中国金花加油[心][心]  新浪高尔夫的微博直播 . 
10	:【Nokia N1官方视频】北京时间今天下午，诺基亚发布首款安卓5.0平板N1，其采用7.9英寸2048x1536分辨率的4:3屏幕，搭载2.3GHz英特尔64位Z3580四核CPU，前置500万后置800万像素摄像头。售价249美元，约合1500元人民币，据悉Nokia N1将于春节期间在中国开售。诺基亚首款安卓平板N1官方视频 
8	:#十九大精神进央企#11月20日，由中央网信办网络新闻信息传播局、国务院国资委宣传局、国务院国资委新闻中心联合组织开展的“十九大精神进央企”网络主题活动在天津于家堡拉开序幕，20家中央重点新闻网站和主要商业网站首站走进中粮佳悦，深入采访中粮集团粮油生产加工运输一体化运营模式，了解企业贯彻落实十九大精神、保障国计民生的生动实践。@国资小新 @未来网
10	:#爱极客# 【昌河Q7即将上市 预售9.69-13.59万元 】昌河Q7已经发布很久了，这款车的外形太过于“豪华” ，所以不多讲了 。中控台有一个大到不知道怎么形容的液晶屏，真皮多功能方向盘、电子手刹、前排座椅通风/加热、倒车雷达、一键启动等豪华配置应有尽有。动力可以上天，它搭载沈阳航天三菱4A91T型1.5T发动机，最大功率是150马力，匹配6速手动或CVT无级变速箱 。十几万的车，你能感受到来自路虎的霸气和威武，充满自信的定价能让你体验到豪华的真谛，最主要的是你还可以领略到昌河的勇气，好了，故事到此结束，你们感受到威武的气息了吗[doge] ?
8	:#佳士得名酿#川菜的“七味八滋”，变化多端，菜肴多以辣出名，而又善用各种调料。一般来讲，辣味与红葡萄酒中的丹宁，白葡萄酒的酸味不合，难以配菜。但其实川菜也有非常不错的配餐酒，如法国阿尔萨斯和德国所产的半甜雷司令。 
10	:【索尼Honami 全面曝光:可外接镜头】索尼年度旗舰Xperia i1（Honami）将于九月初和三星Note3一同亮相IFA，昨晚@数码窝社区 已经爆出这款手机的高清真机图。虽然同为5寸显示屏，但Xperia i1比L36h胖了一圈，配备2070万像素索尼G镜头可拍摄4K视频，骁龙800处理器。你期待么？http://t.cn/aggFEp 
9	:话说罗斯伯格F1竞速输给马丁-凯梅尔一事在江湖上闹得沸沸扬扬，人尽皆知[哈哈][哈哈]，拿过多次F1世界冠军的罗斯伯格觉得脸上挂不住了，为了找回面子，他决定向马丁-凯梅尔约战凯梅尔的主项高尔夫！你猜这次罗斯伯格能找回场子吗？[嘻嘻][嘻嘻]视频-大比拼第4弹！凯梅尔蒙眼推杆胜罗斯伯格 
8	:官方数据公布，你们省的养老金还够用吗？官方数据公布，你们省的养老金还够用吗？ 
12	:#教育新闻# 【深圳18岁学霸获世界顶尖12所高校录取[good]】夏雨菲成为深圳中学被海外高校录取最多的学生之一，其中纽约大学阿布扎比分校是全球最难申请的高校，比哈佛大学和耶鲁大学的录取率还低。但她放弃200万奖学金，选了沃顿。18岁学霸夏雨菲为何选择沃顿 
9	:根据英国《每日电邮报》报道，美国高尔夫巨星泰格-伍兹已经受邀参加5月19日至22日在K俱乐部举行的爱尔兰公开赛。如果一切安排妥当，14个大满贯赛冠军将与麦克罗伊在这座阿诺-帕尔默设计的球场上争夺冠军。 爱尔兰公开赛准备大肆操办 
1	:【摩尔比斯：美元美债不再是避险天堂】被誉为“新兴市场教父”的知名投资者马克•墨比尔斯（Mark Mobius）表示，曾被证明是全球金融危机时避险天堂的美元和美国国债现在已经不安全，新兴市场才是最安全的选择。http://t.cn/a8AUk5 
9	:去年年底世界挑战赛时，老虎-伍兹进入了美国高尔夫频道的直播间，滔滔不绝的出色谈吐让网友开玩笑地说，当老虎不比赛了，或许会取代约翰尼-米勒的头号球评位置。对此老虎回应道：“谈论高尔夫对我来说不难，我可以谈一整天，可我不想坐着看高尔夫，我希望下去打球。”伍兹的球评水平不比名嘴逊色 
8	:【凤凰 晚安】你走，我不送你；你来，无论多大的风雨，我要去接你。晚安，好梦！ 
3	:【银价正在强势回升？】随着金价的激增以及全球工业产值更积极的前景对市场情绪的提振，银价于周四上涨至每盎司近23美元。Fat Prophets证券研究公司资源分析师伦诺克斯称，中国好于预期的工业产值及欧元区经济复苏的迹象将进一步推高银价，到今年年末之前银价将高达30到35美元。http://t.cn/zQupt75 
8	:【地方密集开会研判经济形势 透底两大政策风向】随着一季度地方经济数据出炉，地方未来政策重点瞄准扩大内需和对外开放两个方面。其中，在扩大内需方面，投资仍被置于重要位置。分析指出，各地对新投资计划实施力度加大，大项目、重点工程建设速度加快。预计今年经济将延续平稳增长势头。地方密集开会研判经济形势 透底两大政策风向
9	:在刚刚落幕的#女子日巡#资格考试决赛阶段 中，唯一参赛的中国内地球手鲁婉遥表现出色，决赛轮打出71杆(-1)，总成绩285杆(73-70-71-71,-3)，最终102名参赛球手高居并列第4位，基本确保明年日巡赛绝大部分场次的 优先排序，相当于准全卡到手！中华台北选手刘依贞获得亚军。鲁婉遥获女子日巡赛参赛资格 
6	#国际看点#即将于5月23日开拍的纽约佳士得“美国艺术”专场中，作为艺术生涯的代表作，爱德华·霍普（Edward Hopper，1882-1967）创作于1928年的10.7X18.3米的巨幅作品《布莱克威尔岛》成为本场亮点，曾在MoMA、惠特尼美术馆、波士顿美术馆等地展出过的本作也是首次出现于拍场中，估价1500-2000万美元。 
10	:#早晨扯扯蛋# 怎么把家里的玩具车拍出那种大片的感觉...请收下我的膝盖 爱极客的秒拍视频 
10	:#爱极客# #跑车# 【阿斯顿马丁 DB11 AMR新车官图】在大多数人眼里，阿斯顿马丁的存在或许就是一位来自英国的速度绅士 。外表不算夸张，还略带一些斯文，但是里面藏着的可不是一般的角色。这次DB11 AMR版本来了，一台5.2L双涡轮增压V12发动机，最大功率高达639马力，极速334km/h，百公里加速3.7秒。不少人是从《007》系列电影中头一次了解到了阿斯顿马丁，你是从什么时候知道有阿斯顿马丁这个速度绅士的 [馋嘴] ？
10	:【多灾多难的Galaxy S4：充电时烧焦】这个烤箱模式的夏天里，关于手机的意外一直不断，三星Galaxy S4就是比较倒霉的一个，如今在巴基斯坦又出事儿了。据这位倒霉的用户称，他当时正在给S4充电，突然闻到了一股烧焦的味道，一看手机的USB接口已经变黑，拔下数据线发现接口也黑了http://t.cn/zQRn0fr 
10	:#爱极客# #全球汽车改装资讯# 大哥你这车改得跟打火机似的 [喵喵] 爱极客的秒拍视频 
9	:#2017美国公开赛# #艾林山球道图# 10号洞鸟瞰视频。PAR4，504码。下坡的长四杆洞，开球和攻果岭一杆都需要非常高的精准度，保帕就是胜利。#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 
0	:【蓝色光标变身价值杀手：300亿市值蒸发套牢散户】蓝色光标对自家员工是不是讲诚信，良心会不会痛，我们不知道。但是，作为一家上市公司，频繁被交易所问询，投资者就要格外担心了。3年市值蒸发300亿：“亚洲最大公关公司”成股市价值杀手?蓝色光标变身价值杀手：300亿市值蒸发套牢散户 
10	:【芙蓉姐姐也要做手机了！1949元/四核顶配】今天下午，芙蓉姐姐发微博称：“做手机就像做人一样，要有良心和操守，有人做手机成了教父，有人做成了期货，还有人做成了大嘴巴！姐姐告诉你什么是业界良心，等我定制一款女神手机，四核顶配也不过1949！ ”手机行业的门槛，现在已经这么低了？ 
9	:北京时间2月10日，张哈娜的“日本武士挥剑”庆祝方式无疑蔚为壮观，过去几天已经引起了不小的关注。可是到底这种庆祝方式源自哪里呢？张哈娜绝非为了抢镜而表演 
8	:【直播预告】令人屏息的大师之作隆重登场！揭幕仪式#香港蘇富比#微博全程直播！4月24日（明天），晚上7时30分拭目以待！ 
9	:5号洞，514码。在这个全场第二长的四杆洞，李昊桐一号木轰出317码！第二杆194码外直接上果岭，18英尺推鸟未进，1英尺再次保帕。#2017美国公开赛# #李昊桐大满贯逐洞# 
8	:#佳禧#佳士得「佳禧：精致生活空间」私人洽购展览将于明日在佳士得北京艺术空间开展。展览将呈现多款老木新功打造的珍罕家具，亦甄选了多元化的适宜家庭陈设的精彩作品，更有奇石、佳作等，共六十余件。如您在观展中有所心仪的展品，佳士得也将竭诚为您提供洽购服务[握手]，旨在为您收获个性化、涵养化的生活艺术品。
10	#爱极客##安全出行#  大货车的转弯半径盲区必须重视啊小伙伴们 这孩子[费解] 爱极客的秒拍视频 
1	:【欧洲央行：西班牙有时间希腊没有】欧洲央行诺沃特尼说：“年底之前，西班牙政府将拥有充分资金，没有必要请求救助。”西班牙首相拉霍伊否认国家将参加欧洲央行提出的主权债券购买计划。如果参加这项名为“直接货币交易”的计划，那将意味着西班牙将不得不接受欧盟规定的严格条款http://t.cn/zlgMoGV 
11	:【比你美还比你努力！上哪儿说理去？美女博士边读书边生娃，事业家庭双丰收】“长得好看还比你努力”就是形容上师大副教授陈雅赛的！最近她因“30岁美女副教授”登上热搜，作为早稻田大学首位新闻学博士，她在读博期间生下孩子，但美满背后是多年努力，怀孕期间仍每天在研究室工作到1点半才回家。[赞]@梨视频上海频道 梨视频上海频道的秒拍视频
9	:330码2号洞。@李昊桐 开球294码打到左边球道，48码切球上果岭，距离洞杯11英尺，直接推鸟入洞！[给力]仅用了两洞，便抓下四大赛生涯第一记birdie！！总成绩跃居并列第二位！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]李昊桐美国公开赛首秀3鸟74杆 
8	:#2015上海秋拍#本次领衔晚间拍卖二十世纪西方艺术部分的是巴布罗•毕加索在1956年构思的一套十九件银盘。每一件均设计独特，趣味盎然，表现了一系列毕加索最钟爱的题材。由巴黎罗丹美术馆直接送拍的《捧着花瓶的女神柱》精美绝伦，代表着佳士得首次将奥古斯特•罗丹这位雕塑大师的作品引入内地拍场。 
8	:#2018冬季达沃斯#就算大雪预警，凤凰战队依然在前方为大家带来精彩的报道，随小编一起感受达沃斯的现场画面。 
9	:美巡赛凤凰城公开赛并未追赶完第二轮的赛程，不过领先榜前列球员已完成36洞。34岁的美籍韩裔球手詹姆斯-韩(James Hahn)打出无柏忌的65杆，以1杆优势力压里奇-福勒和李真明领跑群雄。米克尔森打出71杆，并列第37位。凤凰城赛詹姆士韩半程领跑 
10	:【扯扯车】Jeep专为国人打造的中型SUV大指挥官正式上市了。大尺寸车身加标志性Jeep造型本来是很有希望给锐界和汉兰达上一课的。可是新车的起售价竟然比后者高出将近5万块，你认为Jeep这是实力的体现还是仅仅想卖情怀呢？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
10	#早晨扯扯蛋#国外马路上一辆机动车和一辆对向的摩托车发生剐蹭！下一秒两位车主的反应值得所有人的学习！ 爱极客的秒拍视频 
11	#少儿英语季##思维导图# 你给孩子的世界有多大，他的认知就有多广。“Thinking Map”是美国加州小学语言课堂上常用的教学方法，通过八种简单的图形，把孩子的思维具象化，并且这八种方法又可以随意组合，无形间就增强了孩子思考的趣味性。这八种思维图形分别是：圆，气泡，双泡，树，大括号，流，多流和桥梁。@微博教育
8	#纽约亚洲艺术周#纽约佳士得亚洲艺术周即将于9月举行，一连四日六场精彩拍卖呈献各个重要时期的亚洲艺术珍品，其中包括南亚现代及当代艺术杰作、掐丝珐琅器、中国瓷器等。9月18及19日「中国工艺精品青铜器及家具选萃」将隆重举槌。 
10	:【扯扯车】灯厂最近遇到对手了，来自法国豪门的国产DS7已经正式上市，可旋转的华丽大灯绝对不输给奥迪。新车的售价只要20.89-30.99万元，而且听说他们厂家买车还送“歌剧院”呢，还有这好事？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
6	:为庆祝香港艺术3月，#香港蘇富比艺术空间# 隆重呈献「FACE-OFF:  PICASSO / CONDO」—两位西方肖像画大师的精彩艺术对话，乃香港至今最大规模的毕加索展览之一 。是次展览将于3月16日至31日期间呈献40多幅出自著名现代艺术家巴布罗 ‧ 毕加索（Pablo Picasso）及当代艺术家乔治 ‧ 康多（George Condo）的肖像画；其中包括一系列由藏家借展的重要肖像画作，难得一见，极具学术价值。请开启微信浏览精彩展品：http://t.cn/REHlZOp
1	:【债务上限不上调后果严重——CNBC专访“股神”巴菲特】国际投资大师#巴菲特#称，美国现任政府在玩愚蠢的“俄罗斯轮盘”游戏，把政府#债务上限#当做了“人质”，并警告称如不上调债务上限，美国将面临重创。 http://t.cn/aOfB3Y 
8	:【美国对中第三季度贸易赤字同比增6.7%】根据美国政府机构中美经济安全委员会的最新报告，2017年第三季度，美国对中国商品贸易赤字达到了1031亿美元，较去年同期增加了6.7%，这主要是因为进口同比增加了8.1%至1349亿美元。美国对中国出口额增加到了318亿美元，同比增加了13%。美国对中第三季度贸易赤字同比增6.7% 
10	:#爱极客# 你买车，最先考虑的因素是什么？外观、动力、空间亦或是…… 
10	:#爱极客# #奥迪A8# 全新一代奥迪A8L在中国正式发布，这是新的A8L在国内的首次亮相 。新车有普通LED大灯、矩阵式LED大灯以及激光式大灯可选，此外人家具备L3自动驾驶能力 。最精彩的部位是啥？是它的内饰 ，车里全是屏，7块液晶显示屏 。在后排会提供“放松座椅”，可以将前排座椅背部饰板打开，你可以伸腿按摩干啥都行[doge] 。后排中央扶手有平板电脑，当手机与车辆相连之后，平板电脑可以当做电话使用 ，新车全系配备quattro全时四驱系统 ，3月份会正式投放市场，投入到大陆土豪们滴怀抱[抱抱] 。
10	#爱极客# #改装图赏# #过大年# ABT操刀改装作品图赏 (图片来源：Autoevolution .) 
7	:焦点璀璨：#日内瓦蘇富比#瑰丽珠宝及贵族首饰拍卖将于5月15日呈献多款著名品牌及名匠首饰，以及各式珍贵宝石和古董珠宝。其中两枚优秀卓越的白钻，各重逾50卡拉，成色及净度绝佳，另有极具历史价值钻石之一「法纳斯蓝」。无论阁下是将珠宝首饰作为装饰艺术收藏，还是作为服饰搭配，定能觅得心仪之宝。【海外拍卖】日内瓦瑰丽珠宝及贵族首饰｜5月15日
10	:埃尔顿·塞纳是许多赛车迷、职业赛车手们心中的车神，曾经的塞纳驾驶着迈凯伦赛车，在F1历史上留下了浓重的一笔，而在当今，为了告慰车神的在天之灵，为了表达自己对赛道的狂热，迈凯伦以车神的名字带来了迈凯伦塞纳。 #迈凯伦塞纳# #2018北京车展# #爱极客#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
10	:现场上手，X5Max真的很薄 
8	:【凤凰 晚安】真正的痛苦，没有人能与你分担。你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。——宫崎骏 
10	【扯扯车】2018款汉兰达已经正式上市了，售价仍然为23.98-33.08万元。这位常年加价的老伙计估计是被国内市场的孱弱对手给惯坏了，并没有做出啥决定性的提升。你觉得这样的它还会一直加价下去吗？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
11	出境自由行要会的基本英语口语，没事多读读，说不定哪次就用上了！@微博教育 #每天学点外语# #英语口语# 
6	【雅昌艺讯】《中欧与佳士得美术学院首度合作“全球艺术市场”课程》由 @中欧国际工商学院 和佳士得美术学院合作的全新论坛"全球艺术市场:艺术品收藏与投资"正式推出。这是中欧首次推出与艺术品相关的创新课程，由中欧国际工商学院院长朱晓明担任该课程主任。@佳士得国际 详情：http://t.cn/zjXxMCw 
10	:#爱极客# #沃尔沃# 【沃尔沃S60非官方渲染图！】随着全新V60的亮相，那么S60到底会长啥样？这种猜想变得更加具体化了一些，最近有外媒绘制了两张全新沃尔沃S60的非官方渲染图 。由于V60已经亮相，因此相同平台的S60理所应当会继承相同的前脸和侧面腰线 。尾部是根据以往曝光的谍照猜想，并结合S90上的设计语言绘制 。官方证实，全新的S60会在今年夏天推出，内饰及配置预计会与V60相仿 。
8	:【29省份一季度经济数据：两省首破2万亿 天津垫底】各省份一季度经济数据相继揭开面纱。截至目前，共有29省份公布了“成绩单”，其中17个省份经济增速跑赢全国，贵州暂时排名第一，天津垫底。29省份一季度经济数据：两省首破2万亿 天津垫底 
8	:【人民币“图鉴”来了！快看看你家有没有值钱“存货”】5月1日起，第四套人民币部分券别将停止在市场上流通。人们开始讨论，是将手上剩余的旧币尽早兑换掉，还是收藏起来坐等升值。不仅如此，第四套人民币的“退市”也带动了一、二、三套人民币的又一轮收藏热。人民币“图鉴”来了！快看看你家有没有值钱“存货” 
7	:#佳士得新闻#香港佳士得2012年秋季拍卖精品上海巡展将在今天落下帷幕，北京巡展将于10月27日到28日在北京瑞吉酒店2楼至尊厅举行。精品除了包括瑰丽珠宝及翡翠首饰、精致名表，还涵盖了亚洲二十世纪及当代艺术类别。想一睹赵无极、朱德群、周春芽、勒迈耶、阿凡迪等现当代大师杰作的朋友，敬请留意。 
12	:#教育行业曝光台##携程亲子园虐待幼儿# 【亲子园乱象调查：开办“容易” 教师无资格证也行[并不简单]】携程亲子园事件发酵，作为携程亲子园的托管方，上海妇联旗下的《现代家庭》杂志社“为了孩子学苑”也被推向风口浪尖。妇联是否可以投资公司？亲子园这类的托幼机构目前的市场如何？开办亲子园是否严格，教师资质如何要求？新京报记者调查发现，多个亲子机构在招聘时并未要求持证上岗，无工作经验、无资格证的也可以接受，有教师资格证优先录取。@新京报   亲子园乱象调查：开办“容易” 教师无资格证也行
0	:【新一届发审委集体亮相 刘士余：严把上市公司质量关】在运行一个多月后，证监会第十七届发审委63名委员今天在证监会举行了集体履职仪式。中国证监会主席刘士余在仪式上表示，证监会将强化发审委制度运行监管，把权力关进制度的笼子里，坚持发审委选聘、运行、监察相分离原则，打造忠诚可靠、干事创业的发审委队伍；坚持依法全面从严监管，切实提升发行审核质量，严把上市公司质量关。新一届发审委集体亮相 刘士余：严把上市公司质量关
1	:【伯南克以“口头调控”影响市场】前美联储理事兰达尔•克洛斯纳向CNBC表示，美联储主席正以“口头”方式调控市场，这与“公开市场”操作一样有效。克洛斯纳称，美联储对货币刺激计划的按比例缩减可能会因债务上限再次成为焦点而延迟。http://t.cn/zQfCAXn 
10	:#爱极客# 【斯柯达推出“降噪头枕”】斯柯达推出了一种充满创意的前座降噪头枕，专治后排熊孩子带来的噪音问题[doge]，使得父母们可以享受他们的旅程，集中精力开车。 爱极客的秒拍视频 
0	:【上证又一新低】周一，上证指数下降1.7个百分点，创下3年历史新低，报收2055.92点，今天开盘后已经回升1.15个百分点，但上海证券交易仍被称作为“世界上表现最差的市场”。CNBC记者评论：中国还面临着系列困难，喜报缺失、欧洲出口订单下降、激励措施力度不够、地方政府仍未解决08年遗留的财政问题。 
9	:#2017美国公开赛# 大幕即将拉开 美国·Erin Hills 
10	:#爱极客# #奥迪RS6# #改装图赏# 滑雪运动员JON OLSSON’S 的新宠 奥迪 ABT RS6+ ，简直帅出天际[色] 。 
6	:网上图录上线！#纽约蘇富比# 印象派及现代艺术晚拍将隆重呈献一系列十九世纪末至二十世纪初杰出艺术家的油画、纸上及雕塑作品，为藏家们呈献一场视觉盛宴。重磅焦点作品包括莫迪里安尼（Amedeo Modigliani）作于1917年的巨作《向左侧卧的裸女》、克劳德·莫内（ Claude Monet）的《塞纳河清晨》，及毕加索（Pablo Picasso）于1932年以熟睡中的玛莉·德雷莎·沃特（Marie-Thérèse Walter）为模特儿创作出动人巨作《休憩》等。【图录上线】聚焦纽约印象派及现代艺术晚拍热点｜5月14日
10	:自动背光调整 kindle voyage爱极客上手评测【图文】——结论是这样的，纯平面前面版，智能背光+触摸翻页按键是三大进步。更轻更薄也更贵了，不过这是最好的一代kindle，毫无疑问http://t.cn/RzY2yaz @Kindle中国 
10	:#爱极客# #爱撩赛车#  这是什么赛道，难度系数-5星 [偷乐] 。 爱极客的秒拍视频 
10	抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
8	:#完美搭配#酒酿清蒸鸭子搭配夏布利葡萄酒，卢瓦尔河谷桑塞产区白葡萄酒。鸭子是水居之禽，烹饪时须加一些酒来解腥去臊。而这道菜肴别出心裁的选用了酒酿，味甜而淡，不但能够调和鸭肉的气味，更增添了额外的清香口感。口感清爽的白葡萄酒可以用来搭配这道细腻清甜的鸭肉。 
0	:【中国硬独角兽Top100春榜发布：超级独角兽有12家】4月24日早间消息，中国硬独角兽Top100春榜发布，超级独角兽有12家，体现了中国整体的科技创新实力。中国将迎来人工智能和企业成长最好的时代，也是这一届独角兽们带动新经济快速增长和经济转型升级发挥作用的关键时刻。中国硬独角兽Top100春榜发布：超级独角兽有12家 
10	:【两骗子用冰块冒充iPad敲诈快递公司】英国两名奇葩男子由于缺钱企图用冰块冒充iPad，敲诈快递公司获取赔偿金，这两名男子用冰块冒充iPad，计划等中途冰块“悄悄”融化之后，就称是快递公司的失误将“重要物品”丢失。结果因为包裹一直漏水被发现。http://t.cn/aggsGW 
9	:#早安#先发布一条#喜讯#：当地时间周一，达斯汀-约翰逊和宝琳娜迎来了第二个宝宝的诞生[鼓掌][憧憬]小公子的名字尚未确定，他那世界第一的爸爸就要赶赴艾林山，出征#2017美国公开赛#了[good][good]#双喜临门# 
10	:#爱极客# 奥迪玩灯玩得最6，都叫它灯厂，来瞅瞅奔驰的日间行车灯[doge] ，喜欢吗？ 爱极客的秒拍视频 
10	#爱极客# #汪年快乐# #萌宠热门榜# 这真是一个有爱的画面[doge] 爱极客的秒拍视频 
6	:#佳士得战后及当代艺术#伦敦佳士得将于7月1日举行战后及当代艺术晚间拍卖，呈献重新演绎传统肖像画的一系列重要作品。重点拍品之一是法兰西斯•培根的1967年名作《卢西安•弗洛伊德头像习作》，该作品是现今仅存的两幅培根的卢西安•弗洛伊德头像作品之一，十分珍贵。 
8	:【韩国泡菜进口99%来自中国 韩媒怒了：泡菜国之耻啊】在2017年，韩国泡菜贸易逆差达到了创纪录的4728万美元（约合人民币3亿元），泡菜的进口量更是达到了出口量的10倍以上，而在进口的泡菜中，有99%都产自中国。对此，韩联社称这是“泡菜之国的耻辱”。韩国泡菜进口99%来自中国 韩媒怒了：泡菜国之耻啊 
3	:【国际早班车：黄金跌至6周低位 比特币4月大涨36%】美股冲高回落，尾盘跌幅扩大，道指跌约150点，美元走高，布油盘中大涨突破75美元，黄金跌至6周低位，比特币市场4月大涨36%.钢铝关税“最后期限”仅剩数小时，全球关注特朗普决定。国际早班车：黄金跌至6周低位 比特币4月大涨36% 
6	:取材自重要著作之尚米榭·巴斯基亚巨构《肉体与精神》将于5月16日#纽约蘇富比#当代艺术晚拍隆重登场。此杰作绘于1982至1983年，自1983年首次展出后几乎绝迹市场，一直为诺伊曼家族所藏。如今此巨作将现身纽约为Fearless Now精神打call。请开启微信，捕捉巴斯基亚作品中的力量与雄心。【海外拍卖】巴斯基亚巨作为纽约FEARLESS NOW系列拍卖打Call｜5月16日 #FEARLESSNOW#
9	:#预告# 新浪高尔夫将于13:00视频直播和微博直播CLPGA北京精英赛决赛轮，敬请期待~~ 
5	:明代董其昌《仿米芾〈烟江迭嶂图书画卷〉》以864万港元成交，逾高估价七倍，荣登本场最高成交作品。#香港蘇富比#  #古代书画# 
10	:#爱极客# #f1阿塞拜疆站# 阿塞拜疆站大奖赛正赛明天晚上开赛，这一站F1转播用上了AR技术，有人说像游戏缺乏了真实感，也有人觉得刚好遮丑也增加了科技逼格感，你觉得怎么样 [馋嘴]？ 爱极客的秒拍视频 
10	:#爱极客# #曼岛TT# 曼岛TT是一种属于世界超级机车锦标赛等级的公路机车赛 , 恐怖的速度和长达60公里的公路赛道，依然吸引着世界各地最优秀的摩托车勇士们挑战 ，感受一下这你追我我追你的画面，猜猜这速度有多快 [吃惊]？ 爱极客的秒拍视频 
8	:【凤凰 夜读】用4.5万根柴火棍，清华教授搭起中国“最美书屋” 用4.5万根柴火棍，清华教授搭起中国“最美书屋” 
1	:【可能拖累美元的四个因素】第一种因素是美国最新一轮的量化宽松政策。第二是12月底出台的不够完善的“财政悬崖”问题解决方案。这只是权宜之计，并将使美国经济再度陷入衰退。第三种因素是关于提高美国债务限额的辩论。第四则是可能将有更多评级机构把美国的信用评级降至AA级。http://t.cn/zjB5kVt 
10	魅蓝Note售价16G 999元，32G 1199元。 
10	:领克01上市之后广受好评，现在领克02也来到了我们的面前，在外观内饰进一步调整，发动机新增1.5T三缸，变速器取消AT可选之后，你还会爱他么？ #2018北京国际车展# #领克02#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
0	:【视频：中国公司需加强监管】中国在美上市公司引发市场信誉危机，美国研究机构Citron Research负责人Andrew Left表示，中国公司增长速度确实很快，但它们需要更为严格的监管标准。http://t.cn/a3Xzeh 
8	:【凤凰 早安】星星发亮是为了让每个人都能找到属于自己的星空，相信自己，坚持努力下去，你会找到属于自己的独一无二的那片星空。 
6	:#蘇富比#今年3月于杜拜成立办事处后的首场拍卖「无界：杜拜」在11月13日完满闭幕，总成交额达360万美元，成交率为80%。当晚的最高成交拍品为伊朗艺术家Ali Banisadr的大型画作《In Media Res》，由6位竞标者争持，最后以459,000美元成交。请开启微信，浏览拍卖结果【拍卖结果】蘇富比杜拜首场拍卖见佳绩，逾30个国家藏家参与 
9	:美国大师赛与美国公开赛双冠王乔丹-斯皮思在最新一期收入榜上排名第一位，取代了泰格-伍兹的位置。伍兹在前13期排名上位居第一，现在下降到第三位。22岁的斯皮思奖金以及广告代言费合计在一起，过去一年超过了5300万美元，成为高尔夫球界赚钱最多的选手。 斯皮思年赚5300万超越伍兹  
8	:【凤凰 早安】当你拼命想完成一件事的时候，你就不再是别人的对手，或者说得更确切一些，别人就不再是你的对手了，不管是谁，只要下了这个决心，他就会立刻觉得增添了无穷的力量，而他的视野也随之开阔了.——大仲马《基督山伯爵》 
1	:【银行信贷额度告急：优质国企上浮6%】临近年关，多家银行信贷额度都呈现紧张态势。房贷增速明显变慢，信用贷、消费贷也减少，连火热的经营贷也无款可放。那么银行信贷到底紧张到什么程度呢？业内人士称：如果是优质国企，基准利率上浮6%还能放，如果是一般企业我们利率提高到基准之上上浮30%。临近年关银行信贷额度再告急 信贷增速明年或回落
6	:这幅来自莫顿与芭芭拉·曼杜尔伉俪珍藏的罗斯科巨作，散发出非同寻常的炽热力量。这幅无题作品出自1969年，是罗斯科逝世前不久的作品。它尽情展露抽象艺术的锋芒，是一代艺术风潮的经典代表。 作品将于5月16日#纽约蘇富比#当代艺术晚拍隆重上拍。前往图录溜览更多精彩拍品http://t.cn/R3xEvz4 马克·罗斯科的纸上烈焰
7	:#香港蘇富比# 「蘇富比鑽石」三月份将呈献两场珠宝展售会，分别为于 3 月 25 – 27 日在蘇富比艺术空间（金钟太古广场一座五楼）展售会「蘇富比鑽石 与 Eliane Fattal」以及于3 月 29 – 4 月 2 日在香港会议展览中心展览厅五与香港蘇富比春拍同场举行的「蘇富比鑽石 与S.J. PHILLIPS」。请开启微信，体现珠宝与艺术完美结合的概念。http://t.cn/REo17id
0	:【明星陈坤效仿赵薇商海掘金两次上市梦碎 身家已上亿】赵薇曾因投资股市大赚10亿被誉为“女版巴菲特”，她的大学同学、演员陈坤也想照葫芦画瓢。但他或许想简单了。明天系旗下天安财险所持瑞福锂业的股份在市场爆炒下，最终被合肥顺安接盘后卖出，背后隐现的明星却没有掘金成功。明星陈坤效仿赵薇商海掘金两次上市梦碎 身家已上亿 
6	:#史话蘇富比#这真的是蘇富比拍卖史上的一则传奇了，珍贵的《独立宣言》第一版印刷品，在1991年拍出了240万美金的高价，而谁能猜到它竟是被藏于一本从二手市场上淘来的旧画背面，那幅画只售价4美元！ 
8	:【斗王石，战董明珠后，姚振华为何又想与贾跃亭竞争？】海洋彼岸的美国洛杉矶，贾跃亭正忙着为他的FF（前乐视汽车）A轮融资。而在中国杭州，宝能集团姚振华计划投资140亿进军新能源汽车领域。并没任何关联的两个人，却都在经历着事业从巅峰滑落至低谷，并在新能源汽车这条赛道上一路奔跑，演绎着各自的传奇故事。斗王石，战董明珠后，姚振华为何又想与贾跃亭竞争？
10	一张是小米4，一张是刚刚的YunOS版MX4，你觉得谁是谁？哪个好[馋嘴] 
10	:#2018北京车展##爱极客#丰田概念车:CONCEPT-爱i ，L5级别的自动驾驶，但是如果只看这一张图，你能看出来，这是个车么[允悲] ? 
10	:#早晨扯扯蛋# .....抓紧了……走吧 
4	:【专题：限购令下的房地产市场】三篇报道：1北京降价卖地 低价成交将成常态 ，2市场供应充足 房价调整在所难免，3地方政府“曲线救市”限购令还能挺多久？直击牵动国人神经的房地产市场。 http://t.cn/SUI2P4 
6	#香港秋拍# 本季秋拍期间，佳士得将继续一系列特别活动丰富来宾的艺术体验。11 月 29 日下午 2:00，当代水墨艺术家刘丹与佳士得古典大师素描部国际主管Benjamin Peronnet 将就“历久弥新的文艺复兴时期绘画艺术”这一主题带来一场精彩的艺术对话，讲座位于香港会展中心佳士得香港全球精选拍品展区。 
8	:电信诈骗遇上技术男，这回终于被“反套路”了 电信诈骗遇上技术男，这回终于被“反套路”了 
10	【扯扯车】很多人觉得红旗不争气，它家的车不是太贵就是太土，根本没有卖的必要。但如今红旗从一汽独立出来后，即将上市他们的首款亲民价轿车H5，新车不但有着年轻运动的外观，内饰也不再老土。十几万就能开红旗，你不试试吗？爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
5	:#2015上海秋拍拍品介绍#仇晓飞作品《肢僵硬》。仇晓飞关注的从非方法或形式，而是每幅画背后那种深刻的感情。《肢僵硬》积聚着艺术家三十余载人生中经历过的情感之殇。背景由黑与蓝层层堆栈，厚重的颜色一次次落在色块的交界处，干涸后形成极为特殊的凹凸肌理，如石灰层般的斑驳粗糙唤醒人深处的伤痛。 
4	:【下周起北京部分银行首套房利率再上调！】从多家银行北京分行处获悉，北京部分银行首套房贷款利率下周将执行“新标”。即在央行基准利率基础上上浮10%，二套房贷款利率政策多数银行维持不变，仍为此前的基准利率上浮20%。下周起北京部分银行首套房利率再上调！ 
10	:#爱极客# #的士速递[电影]# 《的士速递5》预告片发布，新片的主角更换成了两位新人，这或许会令不少影迷失望，但是从预告片来看飙车打斗戏份还是不错的，期待一下咯 [酷] 。 爱极客的秒拍视频 
10	:#爱极客##夜话# 来说说你心目中，有哪些民用车上市后定价让你觉得偏高的车型_______ [思考] ? 
2	:【需求增长不会导致能源短缺】历史学家丹尼尔•叶金（Daniel Yergin）在接受CNBC的采访时表示，随着科技的进步，新能源和新的石油开采地将弥补能源不足的问题，我们的目光不能老放在中东地区。详见：http://t.cn/SwhQ0W 
8	:#亚洲艺术周#鼻烟壶最早出现于十八世纪初的中国，后来逐渐演变为达官显贵以至平民百姓用以炫耀地位身份的并随身携带的时尚器物。不仅展现出清代工匠的精湛手艺，同时亦让后人得以一窥中国晚清宫廷的生活文化，对西方及亚洲藏家而言均极具吸引力。鼻烟壶种类博杂、花样繁多，一起来看几件热门拍品。 
8	:#二十世纪艺术周#佳士得纽约3月22日“古韵天成——临宇山人珍藏（三）”拍卖中有一件中国北宋-金代的定窑白磁文盘。定窑是中国五大名窑中唯一以纹饰见长者，素以丰富多彩的纹饰与温润典雅的牙白釉著称。本盘所饰花纹在历史著录中通常被认为是牡丹或者菊花，亦或是一种抽象的艺术化造型。据您所看，这纹饰应作何解读呢[思考]
9	:新闻发布会后，李昊桐@李昊桐Tong 与贾斯汀-罗斯两人没有离开，而是切磋交流起了球技。[good][good] 
1	:【视频：亚洲是经济阴云中的希望】Kapstream基金公司创建人、总裁Kumar Palghat分析了美国市场的现状，认为美联储的措施没有对市场起到积极地刺激作用。他认为亚洲市场是整个经济阴云中的希望。 http://t.cn/aeuOKN 
9	高粉们觉得谁将赢得BMW大师赛冠军呢？[思考] 我发起了一个投票 谁将赢得2015年BMW大师赛？ 
0	:【中国软件国际回应股价大跌：和华为在美无合作】针对因华为遭美国三大政府机构调查而促使中国软件国际(00354.HK)股价大跌近20%一事，中软国际回应称：中软国际和华为在美国业务上没有合作，和华为在美国业务收入为0，公司目前和华为合作的地域主要在国内。中国软件国际回应股价大跌：和华为在美无合作 
9	:欧巡#奥地利公开赛# 首轮，卫冕冠军@吴阿顺 交出70杆(-2)，排名并列21位。一起通过他的个人视频集锦，回顾他在比赛中的精彩表现[憧憬][憧憬]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 
9	:来看看#爱尔兰公开赛#倒计时一个月推出的宣传片吧，不愧为现场观众数最多的欧巡赛，氛围超燃~~还记得去年小麦最后一洞射下的冠军老鹰吗？今年赛事将来到他的家乡北爱尔兰举行。#高尔夫视频# 秒拍视频 
10	:[极客报]如期而至啦，今天@杰女王-iGeek 会跟大家聊聊什么呢？想想最近什么话题最火？当然是老罗和他的锤子喽~女王对此是什么看法呢？不剧透啦，快戳右边文章链接：http://t.cn/R7K3nqe视频连接：锤子手机降价和情怀掉地上那点事 38 
11	#2018考研倒计时#【国内考研VS出国读研，没有谁比谁更容易！】国内考研学生“三更起五更眠”竞争压力大，出国读研就容易吗？留学生不光要克服语言、文化障碍，还担负着“成本高，回报低”的风险。在奋斗这条路上，没有谁比谁更容易，只有谁比谁更努力！国内考研VS出国读研，没有谁比谁更容易！ 
10	:#爱极客# #丰田卡罗拉# 【新款卡罗拉上市 售12.28-15.28万元】新卡罗拉外观配置小升级了一下，丰田新车外观越来越大胆了，基本沿用老款设计风格 。内饰如图，新车搭载三辐式多功能方向盘、大尺寸液晶显示屏、一键启动等配置 。新车继续搭载1.2T（116马力、8速CVT变速箱）和双擎1.8L混合动力（136马力、E-CVT行星齿轮式混合动力专用变速箱）两种动力系统的车型 。售12.28-15.28万元，价格贵不贵消费者心理有数[并不简单] 。
1	:【2012,中国主权基金大翻盘】中投公司（CIC），全球最大的主权基金表示2012年对于公司来说绝对是很不错的一年，回报率超过10%。两位数的增长对于这个基金来说是个巨大的转折，2011年中投基金遭遇了有史以来的第一次利润下降。净利润降至484亿美元，与2010年相比下降了6.1%。http://t.cn/zjDaQTR 
8	:我们隆重宣布#春拍2014# 将呈献玫茵堂珍藏明成化鬪彩鸡缸盃，预料成交价达2亿至3亿港元! 
9	:第二届#足球高尔夫世界杯#正在阿根廷如火如荼进行。尽管是一项新兴的运动，足球高尔夫的赛场上，依然不乏昔日绿茵大咖们的身影，不乏踢过世界杯、欧冠、英超、亚冠的高手在内，甚至还包括一位马拉多纳的国家队队友~~前国脚云集足球高尔夫世界杯 
0	:【苹果股值跌至每股500美元：价值型投资者将会介入？】每股500美元，这个价格是苹果去年收益的11倍。但对于像苹果这样有长期增长前景的公司来说是很低的。股价可以一直跌下去，若苹果公司股价下跌是因业务问题，那它还将继续下跌。当股价跌到一定程度时，我们将不难看到一些“价值型”投资者的介入。 
10	:魅蓝Note只有145克，厚度8.9毫米，和5c一样注塑成型工艺，背面也有金属加固板用于提升机身强度。白说了，魅族竟然能让塑料有如此美观。当然这个单卡托双卡位不错。 
10	:#2018北京车展#【长安全新CS75上市！9.98万元起！】这次长安对当家SUV CS75进行了中期改款。外观和内饰的变化很大，都启用了全新风格。新款大灯与中网连为一体，前杠造型也得到简化，整个前脸比老款更加年轻简洁。内饰也采用中控悬浮屏的设计，功能区为上下分层式。尺寸方面并没有变化。配置方面带有自动启停、LED大灯、10.25英寸大屏、倒车影像等先进配置。动力方面使用1.5T涡轮增压发动机，但是经过重新调校，可最大输出马力178Ps。新车共9款车型，售价区间在9.98-15.98万元。你们觉得这价格合理不？
12	:【#麻省理工回应14岁神童质疑#：我们不会主动签下学生】近日，一位来自山东莱阳的同学李某某成为了“网红神童”，6岁编程，8岁建网站，13岁创办公司，14岁被麻省理工学院录取成为“预科生”，全国很多媒体纷纷报道。但没过多久，其所获奖项、参加的活动被发现“查无实据”，引发广泛质疑。麻省理工学院昨日也表示，不存在主动去签下一个学生。详戳↓↓麻省理工回应14岁神童质疑：我们不会主动签下学生
10	:#爱极客# #黑牛发脾气大闹高速# 【黑牛发脾气大闹高速 民警化身斗牛士】近日在山东青岛，为了制服一头高速路上的黑牛，民警化身斗牛士，就这么在高速上“斗”起了牛，求牛的心理阴影面积 [允悲] @新京报（Via:新京报我们视频） 爱极客的秒拍视频 
12	:【教娃功课教到崩溃？九图告诉你辅导孩子的正确打开方式】近日，上海一位爸爸深夜教孩子做作业情绪失控的视频在网上热传。提到作业，孩子痛苦，家长头疼。为什么孩子作业做得慢？为什么讲了几遍还是听不懂？好的学习习惯养成，可以从高质量完成作业开始。8招教你如何帮孩子高效做作业↓转给新手爸妈！[微风][月亮] @人民日报
10	:【扯扯车】人类一直在对汽车的极限速度发起挑战，然而汽车的未来究竟啥样谁都不清楚。但现在有一家厂商拿出了自己的答案--一台马力接近2000，扭矩高达2300的暴力猛兽。零百加速只要1.97秒的它，会是跑车的未来吗？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
8	:【4个月22张罚单！支付行业强监管已是常态】对第三方支付机构的强监管从2017年持续到了2018年。据不完全统计，今年前4个月，央行对支付机构共计开出了22张公开处罚清单，其中包括支付宝、拉卡拉、通联支付、联动优势等在内的多家支付机构。从处罚类型看，多在备付金、反洗钱、客户信息保护等方面。从地域分布看，杭州成为今年罚单的重灾区。4个月22张罚单！支付行业强监管已是常态
8	:【豫见你，郑好！】速度围观，邀您见证一场史上最强“抢人”发布会。智汇郑州，等的就是你！送上现场精彩花絮。 
4	:【社科院：楼市回归理性，多数城市不存在大跌可能】大数据监测发现，样本城市房价全面退热，越来越多的城市房价开始进入调整期。作为楼市风向标的北京、上海等城市，在经历了下跌与观望之后，房价再度继续下跌。据此预计，房价的停涨或短期调整将由一二线城市逐步向三四线城市扩展，但多数城市不存在大跌的可能性。中国社科院：热点城市房产市场正逐步回归理性
11	:【母亲被撞死被告仅判一年 #中国留学生白宫网站请愿#[围观] 】 2016年，在美中国留学生陈轶婧的母亲沈女士在过马路时被美国女司机赫舍尔撞死，而美国洛杉矶高等法院法官布兰多利诺仅判处该女司机一年有期徒刑，并拒绝检察官立即收押的要求，让被告2018年1月26日才向洛杉矶县警局报到入狱。对此，陈轶婧当地时间11月23日受访时表示，希望通过白宫请愿，改变此不公判决。 母亲被撞死被告仅判一年 中国留学生白宫网站请愿  微博海外校园的秒拍视频
8	:#佳士得瓷器及工艺精品#大型十二扇围屏在清代甚为时尚。在富贵宦达之家的厅堂，此类屏风发挥着装饰陈设的作用。此外，由于其纹饰饱含吉祥寓意，故亦用作特殊喜庆场合的贺礼。此件十二扇漆屏源自康熙年间，描写的是传统题材《满床笏》。人物刻划细腻，建筑布局严谨，色彩配搭和谐，为清初漆屏的典型设计 
10	:#爱极客##安全出行提醒# 这……这是怎么上去的[二哈] 爱极客的秒拍视频 
10	【扯扯车】都说如今是小排量发动机的天下，机械猛兽12缸发动机现在变的是姥姥不疼舅舅不爱。现在继奥迪和宝马之后，AMG也宣布要放弃V12发动机了。这到底是情怀的丢失还是机械的沦丧？奔驰暗地留下的后手又是什么呢？ #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
10	:#她是全中国最美的逆行##北京身边事##正能量##中国赞#  昨日北京西单大悦城内的持械行凶事件中，除了那位女警外，还有一位男保安抄起凳子逆着人群，向持刀行凶者冲去，还急忙扶起惊慌失措跌倒的路人，向勇士致敬[心]!点赞[中国赞] ! 
1	:【孙宏斌贾跃亭谁的账算得精：融创已以低成本薅到羊毛】一年前，中国好老乡带着百亿驰援贾跃亭，融创入股乐视网，双方喜笑颜开在北京召开了发布会。一年后，融创已“反客为主”，乐视网开始跟贾跃亭秋后算账。从表面上看，双方针尖对麦芒，对关联欠款数目存在15亿的分歧，引发互掐关注。然而，融创主导的乐视网在甩锅的同时，已经以低成本薅到了想要的羊毛。孙宏斌贾跃亭谁的账算得精：融创已以低成本薅到羊毛
7	:冬日暖阳，适合看展[可爱]佳士得香港秋季拍卖珠宝翡翠及精致名表北京预展今日继续。金宝街82号，恭候热爱品质生活的您[馋嘴] 
1	:【欧债危机会不会带来第三轮量化宽松 】“第三轮量化宽松快要来了，”Trend Macro首席投资官Don Luskin表示，“将于六月的联邦货币政策会议出台，我不清楚具体形式，具体数量，但这些并不重要，因为做事方法总是差不多的。”http://t.cn/zO30jGi 
10	:#2018北京车展##爱极客#  科迈罗RS亮相，有不少人说现在的科迈罗长歪了，早已不像当年的那个大黄蜂[吃瓜]  …… 
8	:#佳士得中国瓷器与工艺品#今年香港春拍中，一件清乾隆 「釉里红宝相花纹水丞」 （六字篆书款）拍得1,590,000港元。康熙朝已初步掌握好铜红釉的呈色技术，能以细致的笔触表现纹饰，线条清晰，颜色深刻。 
7	:今天，#香港蘇富比#展出即将领衔日内瓦蘇富比11月15日「瑰丽珠宝及贵族首饰」拍卖的两件重点拍品：「杜能斯马克钻石」(The Donnersmarck Diamonds)，一对来源显赫、曾为冯·杜能斯马克皇室家族（Princely Family von Donnersmarck）旧藏的浓彩黄色钻石，包括一枚重102.54卡拉的古垫形钻石，以及一枚重82.47卡拉的梨形钻石；以及世界已知最大浓彩粉红色钻石——「The Raj Pink」，重达37.30卡拉。两件拍品于今明两天在#香港蘇富比艺术空间#展出，万勿错过！请先开启微信直击现场花絮：http://t.cn/RWVDUbC #珠宝#
10	#爱极客# #爱撩赛车# 有人知道这是什么游戏吗 [偷乐] ？ 爱极客的秒拍视频 
8	:#中美贸易磨擦#  【美限制中对美投资？商务部：做好了应对任何可能的准备】针对美国可能对中国投资实施限制一事，中国商务部新闻发言人高峰4月26日回应称，中方坚决反对任何形式单边和保护主义做法。他表示，中国做好了应对任何可能的准备。美限制中对美投资？商务部：做好了应对任何可能的准备 
9	:女子日巡赛在日本东京举行女子日巡年度颁奖典礼，女子日巡首位2亿奖金王李宝美一袭红裙，美艳亮相。在颁奖典礼上，李宝美可谓是盆满钵满，她不仅赚走奖金奖杯，更是开走一辆奔驰。[色][色][色]羡慕不？[色][色][色][太开心] 大图请戳：女子日巡年度颁奖礼 
8	:【雷区！看看最后一天的年报里都藏了哪些“坏消息”】翻阅最后一天的年报，发现问题不少：内控审计为否定意见的、审计报告为“无法表示意见”的扎堆出现；上市公司集体道歉，为业绩快报不准道歉、为并购重组资产没挣到该挣到的钱道歉。如果说4月底是年报“雷区”，那么最后一天大概就是雷区中的雷区了。雷区！看看最后一天的年报里都藏了哪些“坏消息”
10	:【1299元！小米Pad“紫米”独家真机曝光】据知情人士爆料，之前传闻已久的小米平板“紫米”确定参加9月5号的新品发布会。配备四核1.5G处理器，1G内存+16G存储，200w前置+1300w后置摄像头，7寸视网膜屏幕，售价依旧相当给力，1299元！你觉得如何？详情http://t.cn/zOaGegB 
6	:#先睹为快# 香港知名艺术家王无邪近十年来首次个人作品展今天于#香港蘇富比艺术空间#正式开幕！日前举行的传媒预览及贵宾酒会场面热闹，由蘇富比当代水墨艺术主管唐凯琳为大家简介展览主题，王老师向大家分享举办作品展的感想。赶快开启微信【展览消息】「永恒之水：王无邪」展售会今天正式开幕！，直击展览现场，了解更多展览详情! 
0	:【乐视收深交所问询函 要求说明将股权质押给融创合规性】今天，乐视网收到深交所问询函。问询函称，中德证券意见显示，2017年11月15日，乐视致新股权已经质押给融创房地产。问询函要求说明办理乐视致新股权质押手续已履行的内部审议程序，说明未经股东大会审议通过即将乐视致新股权质押给关联方的原因及合法、合规性。乐视收深交所问询函 要求说明将股权质押给融创合规性
10	:#爱极客##侏罗纪世界2##超级碗#  《侏罗纪世界2》新宣传片，猝不及防的牧马人[哈哈] 。 爱极客的秒拍视频 
0	:【实控人骗取兰世立百亿资产？麦趣尔：已报案】针对中国东星集团有限公司主席兰世立的系列指控，食品制造商新疆麦趣尔股份有限公司作出回应。11月15日晚间，麦趣尔发布回复深交所问询函的公告称，所谓的媒体报道实为相关当事人编造猜想、诽谤、恶意中伤公司的行为，对公司声誉和市场形象造成了极大的负面影响，损害了公司及广大投资者的合法权益。公司就上述不实报道已向公安机关报案。公司还将坚决运用一切可行的法律手段维护公司和广大投资者的合法权益。实控人骗取兰世立百亿资产？麦趣尔：已报案
10	:#爱极客# 【吉利博瑞GE首发】今天吉利发布了旗下全新车型博瑞GE，这款车最大的亮点就是它使用了混合动力和插电混合动力两种主打环保的动力组合 。外形来源于还没有上市的博瑞GT，外形与现款博瑞很相似，但是新车更加修长，尤其是从后部看过去，有一种追赶豪华车的质感 。新车的中网依然沿用了“水滴涟漪”的设计，大灯组也是全LED光源 。内饰启用了吉利的全新家族风格，造型更加简洁并增添了科技感。中控屏幕达到了12.3英寸，液晶仪表盘 。插电混动版的车型采用1.5T发动机+电动机的组合，数据暂未公布，预计新车会在7-8月正式上市销售 。别的不说，这内饰很社会啊 。
0	:【巴菲特青睐高盛，投资50亿美元】昨日，巴菲特的伯克希尔公司购得高盛集团4300万美元的股票份额，占高盛总份额的10%。这笔交易可追溯到2008年9月，伯克希尔公司向高盛集团雪中送炭的50亿美元贷款。巴菲特曾表示：“高盛集团是我50年前第一次交易的公司，我非常钦佩高盛。”http://t.cn/zThfU6f 
1	:【欧债危机外部救援治不了本】欧债危机已构成了威胁全球宏观经济稳定的重要风险因素，市场预期的恶化随时有可能将欧债危机转化成波及全球的金融危机。随着欧债危机不断恶化，欧元区以外的国家和地区感受到了越来越大的现实压力。http://t.cn/agqyan 
10	:#爱极客# #全球大拜年# 你的车子也曾漂洋过海的来看你哦 [哈哈] 。 爱极客的秒拍视频 
0	:【山西证券一季度净利下滑37%  投行收入减近八成】山西证券今日在深交所发布《2018 年第一季度报告》，今年一季度，山西证券实现营业收入13.29亿元，同比增长58%；而今年一季度归属于上市公司股东的净利润8780.08万元，同比下滑37.47%。山西证券一季度净利下滑37% 投行收入减近八成 
7	:#蘇富比珠宝#日内瓦蘇富比在14日晚的瑰丽珠宝拍卖中，一颗重10.48卡拉的深蓝色梨形钻石，以1086万美元（连买家佣金）高价成交，创下全球蓝钻以及梨形钻石每卡拉最高拍卖价格的两项纪录！此蓝钻被评定为FL级别，意即完美无瑕，在十倍放大镜下内外俱无瑕疵。 
0	:【新兴市场和中国股市抛售的背后原因】美联储债券买入计划进入尾声，为何新兴市场受到重创？回答这个问题要回归此计划的基本概念：流入经济体中的资金最终归于股市，而这里面的许多资金会流入海外投资。此外，目前投资者在中国需要应对的两个问题包括影子银行和房产泡沫。http://t.cn/zHBOZ7I 
9	:经过19个小时的长途飞行，新浪高尔夫前方报道团平安抵达奥古斯塔，接下来的7天，会给国内高尔夫用户带来2018#美国大师赛#现场最新鲜、最丰富、最专业的图文及视频报道，给中国双星@李昊桐 和@林钰鑫 加油助威，关注老虎伍兹在奥古斯塔的一举一动！[鼓掌][鼓掌] Augusta Golf Course 
12	:#教育曝光台#【幼儿园装监控：家长手机上无死角看直播，可回看近40天画面[赞]】近期，幼儿园虐童事件屡屡发生，触目惊心，牵动着大家的神经。近日，北京昌平区某幼儿园安装上了网络摄像头，家长可通过手机APP查看孩子在幼儿园内上课和休息的情况，本班家长只能看到本班视频，可回看近40天的画面，家长称这样比较放心。@一手Video 一手video的秒拍视频
0	:【收益与股价的不对等表现】随着公司第三季度财报的陆续出炉，我们可以很确定地说，不管是按年看还是按季度看，标普500指数上的公司已经取得了历史性的收益增长。2008年经济危机以来的阴云已经完全驱散开来，我们可以看到公司努力削减开支提高效率的措施有了显著的回报。http://t.cn/SwZd7t 
4	:【为什么楼市新政无法使香港房价下降】上周香港政府公布了其两个月内第三套楼市调控方案。新政规定，非本地购房者及公司买家将被增收15%的税款，同时特别印花税提高了5%，，但业内人士表示，该政策将收效甚微。香港楼市供给稀缺，加之当地购房需求持续旺盛，房价不会有明显下降。http://t.cn/zlgqmul 
9	:冠军主动找到亚军求自拍，全世界估计没几场~~[可爱][囧] #新加坡公开赛# @亚巡赛 
9	2016欧亚杯圆满结束了，亚洲队已经呈现了一场非常精彩的赛事，虽然没有战胜欧洲队，但赢得了经验，收获了友谊，看到了差距。自己也从中学习到了队际赛的博弈智慧、团结合作、包容忍耐和必胜决心。感谢队长，感谢球员们，期待下届欧亚杯！@亚巡赛 @欧亚杯 @乐视高尔夫 @新浪高尔夫 马来西亚 
8	:今季佳士得香港将于6月1日呈献“典雅传承：手袋及配饰”拍卖，聚焦珍稀收藏品。精选拍品由备受全球手袋藏家推崇的顶级品类，以至限量版经典款式，包括不同大小、形状，以及制作方式的配饰代表，极具价值。 
11	【如何说一口漂亮的英音？】很多同学都想说一口漂亮的英音[喵喵] RP（received pronunciation）中一个很重要的特点就是不卷舌，但是你的不卷舌和人家的不卷舌听起来可能还是不一样[吃瓜] 来跟着英国老师学一下到底怎么练地道的英式发音吧[中国赞]  #留学申请季# @微博教育 雅思小助手_的秒拍视频 
8	:早知道这3条真相的人，混得都不会太差早知道这3条真相的人，混得都不会太差 
5	:#秋拍2013##香港蘇富比四十周年晚间拍卖#中国写实大师陈逸飞的创作生涯中,带有政治和革命主题的画作非常罕有, 亦标志着他早期艺术发展的一个关键时刻。《红旗之一》打破了当时普遍艺术家对于政治主题创作的刻板标准,他不描绘欢呼胜利、明朗乐观,而是强调英雄主义与现实生活中战争的残酷与悲壮。 
9	:#2017美国公开赛# 周一练习日，@李昊桐 与@潘政琮 同组美国“大炮手”布鲁克斯-科普卡以及业余小将亚力克斯-斯莫利，一起来看四个人同组开球的精彩画面[鼓掌][鼓掌]#高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 
10	#爱极客# #新年新套路# #环球奇闻趣事#  这乒乓球打的，好不热闹[doge] 。 爱极客的秒拍视频 
9	:迪拜总决赛颁奖仪式上，麦克罗伊终于让自己的新女友埃丽卡-斯托尔(Erica Stoll)站到了前台……对于这位迷倒北爱天王的金发美女，如果你还没啥印象，就让我们用一组组图来让你看个清楚[心]小麦女友埃丽卡美图 
9	:老虎侄女夏安-伍兹在拿到下赛季美国LPGA巡回赛的参赛全卡后，来到非洲国家赞比亚参与公益活动。期间她做了一个看起来十分疯狂的事情：“遛”豹子。非洲豹“苏珊”来起来十分听夏安的话，她们还来了张亲密的合影。[赞啊][赞啊] 老虎侄女非洲“遛”豹子 视频-够大胆！老虎侄女夏安与非洲豹亲密接触 
10	:#爱极客# #搞笑幽默微博# #F1# F1大奖赛上，赛道工作人员为了及时捡起赛道掉落的赛车部件不慎滑倒[允悲] ... 爱极客的秒拍视频 
9	:对，你没有看错！场上拉着小拖车下场的家伙，正是乔丹-斯皮思。世界球王在墨尔本练球，入乡随俗拖了一辆当地球场盛行的小拖车，独自下场。# 世界第一也与我们一样# 斯皮思澳洲独自拉球车下场 
0	:【慌乱市场中更需关注美国数据】作为对美联储QE紧缩消息的回应，昨日美国市场中利率激增，股市震荡。尽管在周一下午的交易中，欧元和英镑走高，但美元对许多主要货币的汇率还是有所上涨。分析师认为，市场现在处于一种亟待证明自我的阶段，需要经济数据来证实市场环境的确在改善。http://t.cn/zHeLD0z 
10	:#爱极客# 据悉，T-Roc 敞篷版车型的生产将会在2020年上半年开始 ，德国汽车制造商已经发布了一组预览图 ，大众表示到2020年底，打算将SUV范围扩大到全球20款车型 。T-Roc车型的订单已经超过了70000台，这表明它可能甚至比途观更受欢迎 。独特的设计风格也是该车的一大亮点，所以看来大众对它很有信心 ，此外国产版本的2018款大众T-Roc将由一汽大众组装生产  。
8	:【尾号99999 山东一“老赖”手机号司法拍卖48万高价】阳谷县人民法院在淘宝司法拍卖平台公开拍卖一个尾数为5个9的手机号码，有25人报名参加竞买。经过119轮激烈竞价后，最终以483300元成交，溢价率高达229．76％。据悉，这是山东聊城手机号码公开拍卖以来的第一高价。尾号99999 山东一“老赖”手机号司法拍卖48万高价 
9	:西恩-佛利（Sean Foley）已经与美国高尔夫巨星泰格-伍兹分手，可是这个知名教练依然很忙。英格兰球星贾斯汀-罗斯与美国选手亨特-马汉仍然是他的弟子，而因为纽约新开设的一个高尔夫健身项目，他很快又会迎来一批学生。 伍兹前教练佛利向普通人授课  
8	:#佳士得海外拍场#2013年上半年佳士得全球十大成交拍品中，位居第7名的是马克‧罗斯科作于1958年的《无题（褐红色上的黑色）》，拍得27,003,750美元。 
9	:世界第二麦克罗伊出席新闻发布会[憧憬][憧憬]#2017美国公开赛# 美国·Erin Hills 
1	:【老龄化人口给亚洲带来新投资机会】贝莱德亚太总经理兼阿尔法系数投资策略部主管盛飞龙（Marc Desmidt）看好亚洲债券和股票。他指出，到2050年，亚洲65岁以上的人口将会翻三倍，仅中国就将占20%，随着老龄人口增多，传统的投资方向将会改变，新兴市场潜力巨大。 http://t.cn/zTTeTSW 
10	:【日本推出奇葩虚拟接吻游戏 可与iPad美女嘴对嘴】见过各种各样的另类的的游戏，但是唯独没有见过如此奇葩的。近日，日本一家公司为了推广新产品，开辟了一款iPad上的互动游戏，就是和iPad嘴对嘴……想必宅男是很需要吧？http://t.cn/zQjiAc7 岛国这是什么节奏…… 
0	:【评论：美股仍将跌宕起伏】美国股市近几周疯狂波动，这剧烈波动和有悖常理的行为正是熊市的表现特征，市场正发出一个明确信号：请系好安全带，前方道路将充满颠簸！ http://t.cn/anaPNc 
9	:497码3号洞，李昊桐开球同样出色，297码上球道，第二杆194码直接上果岭，然而17码小鸟推却严重推短，7英尺救帕未果，最终三推，遗憾鸟变鸡，吞下首个柏忌[摊手]总成绩变回平标准杆。加油！ #李昊桐大满贯逐洞# #2017美国公开赛# 
1	:【500万金融民工无眠：资管新规7大“绝招”盘点】金融业长达万字的超重磅监管文件问世了。此次大资管统一监管新规涉及7大主要关键词，破刚兑、控分级、降杠杆、提门槛、禁资金池、除嵌套、去通道，这些内容对公募、银行理财、券商资管、信托、私募基金、保险资管的影响如何呢？500万金融民工无眠：资管新规7大“绝招”盘点 
10	:#爱极客# #大脚车# #改装车讯#  【怪兽卡车的由来】怪兽卡车（Monster Truck）是一种改装车，配上巨型轮胎和引擎的皮卡车 。70年代末美国对皮卡车改装的热潮狂起，轮胎商鲍勃钱德勒创造了怪兽卡车的原型，当时听说美军要采购一种战斗车，但是有个条件：前轴断裂时能切换动力到后轴，于是他就想出了4X4四轮驱动概念 。1979年鲍勃钱德勒生产出了名为 “Bigfoot” 的皮卡 ，他在乡间测试越野能力时压碎了许多杂物和废车，然后拍成了炫燿式的宣传片，许多人看到后希望他在众人面前表演，这就成为了“ 怪兽卡车压碎赛 ”的雏型 。随着这种比赛形式的愈加成熟，大脚车不仅限于皮卡，后来演变出了更多的形式 ，这简直就是改装浪潮中的清流 [酷] 。
10	#爱极客# #搞笑幽默微博# 啊哈哈哈，这是遇见了妖风吗 [偷笑]？ 爱极客的秒拍视频 
8	:#佳士得海外拍场#纽约佳士得1月25日举办的「美国家具、民俗艺术及版画」专场将呈现200件艺术珍品。其中以首次见于拍场、附约翰‧汤森签名的齐本德尔雕刻贝壳图案桃木书桌最为瞩目。其它亮点包括据考由约翰‧盖恩斯所制的安妮皇后雕刻枫木扶手椅、铜制「自由女神」风向标、多款刺绣精品、系列珍贵时钟等 
10	:#爱极客##搞笑幽默微博# 据说，未来汽车的声浪已经开始炉火纯青了[偷笑] 。 爱极客的秒拍视频 
9	:现世界头号高尔夫球手乔丹-斯皮思、世界第三罗里-麦克罗伊以及世界排名第五的美国球星里奇-福勒已经确定会参加2016年1月份举行的欧巡赛-阿布扎比锦标赛。三人将再度在阿布扎比交锋，到底会是谁的锋芒更甚一点呢？ 斯皮思小麦齐聚阿布扎比赛  
10	猛料来了[给力][good][good]：吐血原创！在亚洲各堂口扛把子来北京聚首期间，你的身边发生了什么？听聪哥给你喷喷那些ACUP的美好回忆......[偷笑][偷笑]《汽车洋葱圈》第1集 喷喷ACUP的美好回忆 
10	:#爱极客# #大众甲壳虫# #带着微博去旅行# 甲壳虫，一只有故事的虫子[酷] 。 
10	:【《乔布斯》北美上映恶评如潮】乔布斯去世后许多制片厂都挤破头抢拍他的传记片，最终这部《乔布斯》抢得了先机，并在北美当地时间8月16日上映。然而从日前媒体的反馈来看，观众无一例外对这部电影展开了炮轰，称其质量惨不忍睹。该片预计于9月27日在中国内地上映，你还想去看么？http://t.cn/SvsXfE 
9	:#2017美国公开赛# #艾林山球道图# 2号洞航拍视频。PAR4，338码，拥有全场最小的果岭，极其讲究策略的一洞。#高尔夫视频# 秒拍视频 
9	:美国奥兰多高尔夫博览体验日正式开幕，各大球具厂商的新品球具均在博览会上亮相，迎来球友围观。职业球员巴巴-沃森、莱克西-汤普森、布莱尔-奥尼尔以及美国高尔夫频道节目主持人马丁-霍尔都来到现场与观众们热情互动。奥兰多高博会体验日 
8	:#2015上海秋拍拍品介绍#“上海月亮”腕表四只。每只表的表盘通过手工蚀刻，基于美国宇航局月球照片设计成截然不同的月相：满月、上弦月、下弦月、新月。手表仅有手绘红色钢制时针，以此来反思我们与时间的关系，优雅婉述了远离争分夺秒的奢华感。 
10	:#爱极客# #爱撩赛车# 有人知道这是什么游戏吗 [偷乐] ？ 爱极客的秒拍视频 
9	#2018美国大师赛# 卫冕冠军加西亚与绿夹克的环球旅行[飞机]️他期待这个四月能够美梦重现！ 美国大师赛-TheMasters的秒拍视频 
10	:【扯扯车】一年过去了，又到了各大汽车厂商评选“金褥子”奖获得者的时候了。去年哪些优秀车型得到了提名？最终获奖的又会是谁呢？今天为大家揭晓的是轿车和SUV两项大奖 #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
10	:#爱极客# #全球汽车改装资讯# 这车改的，你们可真会玩[哈哈] 。 爱极客的秒拍视频 
10	:#爱极客# 一看就不是什么正经熊[doge] 爱极客的秒拍视频 
5	:#艺起迎新春# 腊月廿七为大家呈献的是齐白石亮相于2015佳士得香港春拍的另一佳作《石墨居闲步归来图》，其钤印为：齐大，年高身健不肯作神仙。贴心的主页君想问：归家途中大家都还顺利吗？奔波的旅程中不要忘记“闲步归来”的优雅哦[可爱] 
10	:#爱极客# #奔驰G级# 全新G级新车型官图 ，新车配备了套件Stainless Steel Package ，蓝色为了表明身份 。内饰没有变化，当然双12.3英寸中控显示屏、带有双拇指控制系统全新的三辐式多功能方向盘也亮相新车 ，不过该车最“ 霸气侧漏 ”的还是它配备的双五辐轮圈 [并不简单] 。 
10	【扯扯车】朗逸和速腾到底有啥区别？朗逸和宝来到底买哪款？不管你能说出多少种答案，朗逸仍然是国内紧凑级市场雷打不动的销量冠军。现在朗逸即将换代至MQB平台，外观尺寸动力全面升级，这下“德原朗”怕是真的可以为所欲为了 #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
10	:【雷军辟谣：联通并未向小米讨要数亿元价保】#快讯#@雷军 今日在微博公开辟谣联通小米1待销，损失过亿元，联通正在向小米讨要价格保护事件为无耻谣言！并宣布“小米和联通合作非常愉快，小米1s联通合约机很快就会上市”！ 
8	:【上海自贸港贸易限制将大松绑 方案已率先上报部委】据悉，作为国内首个自贸试验区，建设自由贸易港被视为上海自贸试验区3.0版的重要突破口。与自贸试验区相比，自由贸易港有望在一线（国境线）放开方面取得新突破，将取消或最大程度简化入区货物的贸易管制措施，有望实现不报关、不完税、转口贸易也不受限制。上海自贸港贸易限制将大松绑 方案已率先上报部委
6	:#佳士得艺术论坛#美国巴恩斯基金会是美国著名的艺术教育以及园艺机构，由艺术收藏家艾尔伯特•巴恩斯于1922年创立。在1912到1951年间、艾伯特‧巴恩斯博士建立了世界上最重要的后印象派及早期现代艺术作品收藏系列之一。位于费城市中心的新园区已于今年春天向公众开放。 http://t.cn/h9x2rn 
9	:欧巡赛“中东挥杆系列赛”二部曲卡塔尔大师赛今日战罢首轮，南非名将路易-乌修仁与西班牙球手帕布罗-拉拉扎巴尔双双打出无柏忌的65杆(-7)，以1杆优势并列领先。2014年赛事冠军塞尔吉奥-加西亚交出70杆(-2)，并列第37位。中国业余名将金诚以72杆并列第62位，吴阿顺73杆并列第80位。乌修仁并列领先卡塔尔赛首轮 
1	:【美国债务上限必须提高——CNBC专访美国财政部长盖特纳】美国财政部长盖特纳表示，国会如不提高债务上限，政府就不能兑现应尽的义务，国家也将无法正常运营，他还称一旦美国违约，对所有美国人是灾难性打击，全球经济也会遭殃。http://t.cn/aWlXkb 
5	#2015香港秋拍# 香港佳士得亚洲二十世纪及当代艺术晚间拍卖于11月28日收槌，总成交近508,000,000 港元。本场最高价拍品为常玉1940年代的作品《黄桌上的菊花瓶》，以46,040,000港元成交，当晚共产生5项新艺术家作品世界纪录，包括魯道夫∙邦尼，朴栖甫，吉田稔郎，刘韡以及納堤•尤塔瑞。 
8	:【90后“最牛”老赖：27岁男子曾开5家公司 现欠款1.4亿】施华霖成了“网红”，有网友调侃他是90后“最牛”老赖，欠款高达1.4亿元。施华霖的人生轨迹像坐过山车，高管、董事、股东、企业法人一路高歌猛进后，又于瞬间坠落。施华霖名下有5家公司，注册金额从十万元到一千万元不等。90后“最牛”老赖：27岁男子曾开5家公司 现欠款1.4亿 
9	:美国高尔夫频道网站盘点了2015年高尔夫球坛的十大震惊时刻[挖鼻]还记得这些moments吗？可曾让你目瞪口呆惊掉下巴[吃惊]……2015年高坛十大震惊时刻 
5	:#圣诞节#将至，您正为亲朋好友准备礼物而烦恼吗？#香港蘇富比#将于12月8日举行之「无界：当代艺术」拍卖欣然向藏家推荐七件艺术精品，皆出自国际知名大师之手。这些小型雕塑、版画、设计家具让您的礼品不落俗套，充满了浓浓的艺术气息。赶快开启微信，浏览专家为您精心准备的圣诞礼物清单！【专家点评】完美艺术圣诞礼物篇
9	:北京时间12月7日，北京姑娘冯思敏@SiMin冯偲敏 在美国LPGA巡回赛资格学校考试最后一关领先7杆取得头名。五天下来，她在LPGA国际高尔夫俱乐部打出低于标准杆18杆，这是2004年最后一关考试增加到5轮以来的第三低杆数。经过三关的层层考验，以状元身份获得LPGA明年全卡资格![good]视频-冯思敏斩获LPGA资格学校状元 拿下LPGA全卡 
9	:世界女子排名组织周一承认：自己#乌龙#了！由于他们的软件系统对于球员场次出现运算错误，本周阿瑞雅并不会代替高宝璟，登上女子世界第一的后座[神马]高宝璟目前的世界排名平均积分为8.37分，而阿瑞雅为8.36分，新西兰少女因此连续第85周保住了球后名号[允悲]#大写的囧#乌龙！高宝璟仍位居女子第一 
9	:北京时间12月6日，24岁的澳大利亚本土球手内森-霍尔曼依靠第1个加洞赛的成功保帕，力克美国球手哈罗德-瓦尔纳三世和20岁的南非球手迪伦-福瑞特利，赢得澳洲PGA锦标赛同时也是生涯职业首冠，也是个人首座欧巡赛冠军奖杯 。视频-澳洲PGA锦标赛决赛集锦 本土小将赢职业首冠 
2	:【访谈——依靠本国能源为上策——CNBC专访BP资本董事长兼CEO皮肯斯】BP资本董事长兼CEO皮肯斯称，美国天然气储量丰富，且它具备清洁，成本低及安全等优点，是经济实惠的能源。美国应充分利用本国资源，而不应一味依靠进口石油。http://sinaurl.cn/7PYsW 
10	:看到最后有惊喜。。 
8	:【总理批示白血病救命药断供续：药企已大量生产救急】有媒体报道白血病患儿遭遇廉价国产药短缺，进口药一瓶超千元。此事引起国家高度重视，李克强总理作出批示，要求有关部门“切实加大国产廉价药生产供应保障力度”。那么，“救命”的国产廉价药为何短缺？总理批示白血病救命药断供续：药企已大量生产救急 
12	【跟00后平等相处？ 85后班主任小吴老师的“生存指南”】吴文庆是人大附中一名普通的数学老师，同时兼班主任一职。在学生们的眼里，他是和他们“没有代沟的老师”，然而，他们却不知道，“零代沟的背后”，年龄比他们大了近15年的小吴老师做了不少努力。 跟 00 后平等相处？ 85 后班主任小吴老师的“生存指南” 
5	:#香港蘇富比艺术空间# 「 感知：蔡小松」展售会开幕前夕，中国当代水墨艺术家蔡小松分享其创作理念、风格，以及近年全新创作系列《松·感知》。展期：5月5日至19日 感知：蔡小松 
0	:【*ST尤夫上演“地天板” 此前曾连续28个跌停】盘初以6.64元的跌停价开盘，之后快速拉升，经过短时宽幅震荡后封住涨停板并维持至收盘，全天巨震10%，成交5.78亿元，截至收盘报7.34元，上涨0.35元，涨幅5.01%。此前曾连续28个交易日跌停，接近*ST保千里创下的A股连续29个跌停板历史纪录。*ST尤夫上演“地天板” 此前曾连续28个跌停
3	:【重新开始淘金】CNBC主持人吉姆•克拉默在周一的节目中称，购买黄金的时机到了。金价当前是在下跌，但不要被它吓到，这正是一次绝佳的投资机会。克拉默表示。如果你没有买黄金，那么抓住这次机会改变贵金属投资组合。就把之前在这乱世中的所得当做不义之财，都扔到黄金里面去吧。http://t.cn/ad8o5J 
10	:#爱极客# #搞笑幽默微博# #搞笑视频#  这都能玩[摊手] 爱极客的秒拍视频 
12	:#要让家长觉得自己孩子不行#【要让家长觉得自己孩子不行—看新东方虚假包装教师事件】新东方幼儿学习部泡泡英语学校，在毫无任教经验的记者名师卡上写下"教学经验丰富"字样。新教师培训专门教授"说服"家长套路："千万不要说自己是新教师"，"要让家长觉得自己孩子不行"，"没证书也说有，反正家长也不懂"…详↓从新东方虚假包装教师事件看教育机构与补课乱象
5	:#亚洲艺术周#今天分享三幅来自佳士得纽约3月20日中国书画拍卖的精选画作，均出自张大千之手——《观世音菩萨》、《云山轻霭》、《利市三倍》。从南无观世音菩萨的世外桃源之境，到“云深不知处”的自然奇观，再到“利市三倍”的市井烟火气，张大千笔下的意象与意境千变万化，却又始终不离中国绘画的意韵之魂。
9	:新浪高尔夫正视频直播#BMW大师赛#决赛轮实况，解说嘉宾为两位职业球员肖瑟和尚磊http://t.cn/RUTGXaA 英文原声直播http://t.cn/RUTGXSV 分组BMW大师赛决赛轮分组揭晓 
8	:【特朗普要拿诺贝尔和平奖？美国议员联名力挺】美国国会18位共和党议员联名致信挪威诺贝尔奖委员会，要求提名特朗普角逐明年的诺贝尔和平奖。“我们认为特朗普总统为我们的世界带来和平，他所做的坚持不懈的努力无人可比，是获得2019年和平奖的不二人选。”这些议员在信中写道。特朗普要拿诺贝尔和平奖？美国议员联名力挺 
9	:姚明在高尔夫球场挥杆的球鞋只能用巨大来形容，因为这足足有保尔特两个脑袋那么长。保尔特戏称这是船不是鞋，快来看看吧！ 保尔特告诉你姚明球鞋有多大  
10	#爱极客# #科技# #出行生活# #交通万象# 未来交通出行预想 ，会有那么一天吗[憧憬] ？还有多远 ？ 爱极客的秒拍视频 
4	:离婚了，房子到底归谁？一文看懂！离婚了，房子到底归谁？ 
9	:#2017美国公开赛# 球场艾林山的第一眼印象[微风][微风] 
1	:【僵尸企业横行中国①】经济学家谢国忠在CNBC节目中警告僵尸企业对中国带来的风险越来越大。为应对经济增长放缓，各地方政府正向银行施加压力，要求银行为企业提供资金，无论后者盈利能力如何，让所谓的“僵尸企业”长期存在。这些公司处于破产边缘，但在政府支持下仍得以继续维持 http://t.cn/zWBZDWo 
9	新浪高尔夫正视频直播#BMW大师赛#决赛轮实况，解说嘉宾为两位职业球员肖瑟和尚磊http://t.cn/RUTGXaA 英文原声直播http://t.cn/RUTGXSV 分组BMW大师赛决赛轮分组揭晓 
10	#爱极客# #绝地求生吃鸡# #搞笑幽默微博# 当你玩绝地求生，神之队友带着你跑毒的时候 [哈哈] ...... 爱极客的秒拍视频 
10	:#爱极客# #领克#  最近外媒曝光了一组疑似领克掀背车的伪装谍照，可以看出与03类似的上下分层式大灯。后部掀背造型，双边单出的设计。侧窗的造型与之前曝光的领克02申报图非常相似。这应该是领克02在国外进行路试，基于吉利与沃尔沃共同研发的CMA打造，搭载1.5T的涡轮增压发动机 。除了中国市场，领克02也会在欧洲和美洲上市 。
5	:#春拍倒数# 明天，多场拍卖会将于#香港蘇富比#举行！除了现当代亚洲艺术三场日拍，更有「山口长男：单色志」及中国摄影先驱郎静山专拍「光之绘画」；「中国古代书画」则荟萃百件名家翰墨，不容错过！ 
0	:【知情人士：监管当局要求安邦转让民生和招商银行股权】据彭博社称，中国监管当局要求安邦集团转让民生和招商银行股权，将持股比例降至最高5%。知情人士称，为减少对市场的影响，监管当局建议安邦集团通过非公开方式退出或减持，监管当局正在帮助安邦寻找合适的股权接盘方。知情人士：监管当局要求安邦转让民生和招商银行股权 
10	:最好的一体机iMac5K爱极客评测。屏幕到底多惊艳？性能究竟多强悍？硬件配置如何选？连续互通怎实现？国行港行谁更值？本期视频我们将知无不言言无不尽。极客闹精彩贯穿其中：继上次老周成功骗得老板买入MacPro，这一次的剧情走向又会如何？视频链接最好的一体机 iMac5K爱极客评测 155 MacPro回顾迄今为止最好的电脑 苹果Mac Pro评测 80 
10	#爱极客# #搞笑幽默微博# #萌宠热门榜# 哈哈哈哈，小猫小狗间友谊什么的最可爱了[笑而不语] 。 爱极客的秒拍视频 
5	:今秋，#香港蘇富比#将于10月2日举行之「中国书画」呈献傅抱石四十年代杰构《西山夜渡图》，乃欧洲重要私人珍藏。本幅乃画家法籍越南人杜安之嘱，为其父而制。本作即按《后汉书‧段列传》之故实，写下两幅，本幅为首本。请开启微信，一览此作之渊源。【秋拍预告】欧洲重要私人珍藏：傅抱石《西山夜渡图》 #2017秋拍# 
10	#无需等待 抢鲜四核#【2188元，联想乐Phone K860震撼上市】联想集团宣布，全球首款五吋四核智能手机联想乐Phone K860“锋云”正式上市销售，8月28日凌晨零点，全国用户都可以在京东商城在线购买，首日供货2000台。http://t.cn/zWmmDxb 
5	秉承持续推广优秀艺术家及搭建东西艺术桥梁的使命，佳士得宣布将首次举办 ”立语行艺 罗中立的艺术” 亚洲巡回展，展出中国现当代重要艺术家罗中立四十余载的经典作品及最新力作。该展览首站将于5月28日香港会议展览中心揭幕， 6月10日至7月15日期间在佳士得位于上海安培洋行的艺术空间展出。 
1	:【亚洲对冲基金9月失血19亿美元】据行业调查数据显示，聚焦亚洲市场的对冲基金9月出现资金净流出19亿美元，并为17个月来首次月度资金净流出。全球经济的低迷前景与欧洲主权债危机引发了全球金融市场的大幅下挫。 
9	:中高协还在今日公布了《中国高尔夫球协会关于实行专业会员管理的规定》，对于业余运动员、职业运动员、专业教练员的分类登记、注册、管理以及变更都做出了新的规范。中高协实行专业会员管理规定 
9	:连续征战的牙病困扰，让已经在仰光试场练习两天的@梁文冲 不得不退出了明日开战的#缅甸公开赛#。不过18岁小将@刘晏玮William 将作为中国内地球员的代表，出战这场于春节期间展开的@亚巡赛 和日巡赛联合认证的老牌赛事。梁文冲因病退出缅甸公开赛 
5	:#春拍预告# #香港蘇富比#当代水墨艺术拍卖呈献1950年代「墨人会」艺术家的实验性作品，他们活跃日本战后画坛，将传统书法艺术带入现代新领域。1980年代中国对外开放，是中国当代艺术诞生与发展的重要里程碑。今季水墨先锋之早期作品包括徐累的《笼》、仇德树的《裂谷之十二》、及森田子龙的《凄》。 
9	:LPGA资格学校考试最后一关落幕。北京姑娘@SiMin冯偲敏 从第一轮领先到最后一轮，以7杆优势取得头名状元。她的-18杆总成绩，也是2004年以来的第三低杆数。@Jennifer阎菁 和老虎侄女夏安-伍兹同样获得全卡。@周佳怡-RINA 获得半卡 冯思敏阎菁伍兹等获LPGA全卡 
6	:记录了德加艺术观察和生活点滴的素描小稿在他去世后同他的油画作品一样成为了全世界的美术馆的心爱收藏，这是他从未料想到的。这些珍贵的素描不仅让我们看到他随笔流露出的才华，更是看到了德加坚实的学院基础和心中向往的古典永恒的美感。55件来自弟弟雷内·德加的收藏将在巴黎佳士得首次面世。 
9	:李昊桐完成了美国本土@美巡赛PGATOUR 的首秀，让我们以逐洞复盘的方式，回顾一下他首轮18洞战况李昊桐索尼赛首轮逐洞回顾 
8	:【美国商务部长罗斯：和中国谈了那么多年 是时候行动了】美国商务部长威尔伯·罗斯在CNBC被问及即将进行的访华之旅时说：“两国之间已经谈了很多很多年。特朗普总统认为现在是采取行动的时候了。”他预计本周末结束中国之行，还称如果解决不了问题，可能会早点回来。美国商务部长罗斯：和中国谈了那么多年 是时候行动了 
6	:#大师经典#  胡安·米罗的下列佳作均将于今日在伦敦佳士得“超现实艺术日间拍卖”登场，其中《夜里的女人和鸟》（图一）是米罗在六十年代中期就女性、鸟类和夜晚主题绘制的多幅富浓厚诗意的画作之一。当时他正受到当代美国绘画和日本书法影响，将其特点溶入到他个人直觉及诗意的作画风格中。 
6	:网上图录上线！#纽约蘇富比# 「至高境界: 莫顿与芭芭拉·曼杜尔伉俪珍藏大师名作」拍賣會隆重呈献26件来自莫顿与芭芭拉·曼杜尔（Morton and Barbara Mandel）伉俪珍藏之名家巨作。莫顿·曼杜尔是一位高瞻远瞩的企业家、慈善家，他与妻子芭芭拉经历数十载寒暑，搜罗了一众令人艳羡的艺术品，油画、纸本及雕塑作品平分秋色，藏品纬度跨越二十世纪最重要的艺术流派，从超现实主义及抽象表现主义，到极简主义及普普艺术。http://t.cn/RumQfLX
5	#佳士得网上拍卖#佳士得推出「日本艺术：明治时期艺术菁华」网上拍卖，是为该艺术类别首次单独通过网上拍卖的形式呈献。91件日本明治时期的艺术品，包括多件景泰蓝、金属工艺品、漆器及瓷器。明治时期，日本传统工艺品十分盛行，在弘扬传统工艺形式的同时，体现日本在新时期与西方文化艺术的融会贯通。 
9	:R&A首席执行官马丁-斯朗伯斯相信现在是时候公布和羞辱高尔夫之中的慢打者了。世界第一乔丹-斯皮思就曾在今年的英国公开赛上慢打被警告。这是怎么回事？快来看看吧！ R&A号召羞辱慢打球员  
10	:SUV虽然很火爆，但是大部分都是城市里的花朵，能经受大自然的摧残的越野SUV却不多，在20万左右的价位能买到一辆合资品牌、能越野的中型SUV，想想是不是很值呢？不过也别急着下定论，先来看看今天的《购车300秒》吧。 #日产途达# #购车300秒#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
0	:【巴菲特还是那个巴菲特！A股的价值投资者，Are you OK？】A股的“龙马行情”如火如荼，大家都在呐喊，“价值投资的黄金时代来了！”87岁的巴菲特，用一碗鸡汤——买股票只需要一个简单的理念长期坚持，杠杠的业绩——半个多世纪回报超过10880倍，向我们证明了：巴大爷还是那个巴大爷！你信了吗？巴菲特还是那个巴菲特！A股的价值投资者，Are you OK？
10	:雅阁天籁凯美瑞是日系中级车的三根台柱子，凯美瑞的整体调性已经变得很年轻了，而前段时间雅阁刚刚在国内上市，趁着它新鲜到店，我们一起去看看实车到底如何。 #本田十代雅阁# #无聊的实拍车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
11	#少儿英语季#美国的妈妈怎么叫小朋友起床？美国人说太阳照屁股了么？来#萌叔口语# 一起操练起来@VIPKID官微 @微博教育 VIPKID-大熊Kevin的秒拍视频 
10	:#2015小米旗舰新品发布会直播#雷军同学开始诉说小米和美的的爱情故事了，还时不时提起董小姐的往事[偷笑]小米说要以手机为中心，连接所有智能设备…… 
8	:【三星深圳工厂整体裁撤： 转型5年未有中国市场订单】据知情人士透露，三星深圳工厂从今年初开始产量已经非常少了。3月30日，工厂内部宣布整体裁撤，并于4月1日启动员工分流安置工作。截至4月19日下午，该公司员工全部签署了协商解除劳动关系经济补偿协议。三星深圳工厂整体裁撤： 转型5年未有中国市场订单 
9	:曼联脑残粉麦克罗伊又发话了，这次他间接表达了对主教练范加尔的不满。借着切尔西宣布主教练穆里尼奥下课之际，小麦发推表示“何塞，曼联向你敞开怀抱！！！”9月份时，他就曾公开表达了对范加尔的质疑。@Rory_麦克罗伊 @曼联足球俱乐部 @曼联新闻 小麦呼吁穆里尼奥执教曼联 
9	:女子欧巡收官战迪拜女子大师赛周四展开了第二轮争夺。中国一姐冯珊珊一早出发，继首日后再度交出67杆（-5）的成绩，总成绩-10跃居榜首，为成功卫冕迈出了坚实一步。比赛还在继续~比分直播请戳：迪拜女子大师赛 迪拜大师赛冯珊珊半程2杆领先  
8	:#秋拍预告##2017秋拍##香港蘇富比# 于今天举行「中国艺术品」拍卖传媒预览活动，北宋汝窑天青釉洗终于亮相，备受瞩目。除此秋拍重器外，蘇富比亚洲区副主席、中国艺术品部国际主管及主席仇国仕（Nicolas Chow）亦重点介绍了另外两件焦点拍品。赶快开启微信【秋拍预告】直击「中国艺术品」传媒预览 | 北宋汝窑天青釉洗登场，与大家一起分享现场花絮。
1	:【曼联贷款协议无变动】英超联赛俱乐部曼联为了节约每年1千万英镑的花销, 又重新融资了1.78亿英镑（2.68亿美金）作为债务。但一位分析师表示：“虽然积少成多，但是我不认为这一举动能改变什么。假设曼联遇到不太顺利的赛季，将对曼联的收入产生严重的打压。”http://t.cn/zHIYIM9 
0	:【巴菲特对盖茨基金会的捐赠达到近年最多】过去一年中，伯克希尔哈撒韦公司的B级股股票升值39%，这促使沃伦•巴菲特（Warren Buffett's）今年对比尔和梅林达•盖茨基金会的捐赠超过20亿美元。http://t.cn/zQ2szj0 
10	:#早晨扯扯蛋# 说出了我的心声…… 
10	#爱极客# #吃鸡# #绝地求生# 吃鸡游戏里，跑毒你最想开哪辆车[doge] ？ 
0	:【乐视网估值遭两次腰斩 融资客陷入“准爆仓”状态】近期部分券商下调乐视网公允价值，最大调整幅度较停牌价两次“腰斩”。目前乐视网存在33亿两融盘，“无限期”停牌对两融交易规则提出挑战。除了沉重的利息外，众多的乐视网融资客都处于“准爆仓”状态，持仓比例高者已资不抵债。乐视网估值遭两次腰斩 融资客陷入“准爆仓”状态 
10	:#爱极客##奔驰新A级# 即将马上很快立马不久就会发布的奔驰新A级 [酷] 期待不? 爱极客的秒拍视频 
9	:#BMW大师赛#周日决赛轮中午12:00，全场赛事将中断1分钟，所有参加比赛的选手、赛事组织人员、媒体、和场内的活动将停止，为#巴黎恐怖袭击#事件的受难者默哀。宝马赛周日将为巴黎恐袭默哀 
10	:降价后的锤子手机T1今天10点钟开始在天猫官方店销售。16GB 3G版 1980元，32GB 3G版 2080元，32GB 4G版 2480元。32GB 3G版性价比最高。购买地址锤子科技官方旗舰店 更详细新闻http://t.cn/R79Yscf 视频极客报说说锥子降价那点事锤子手机降价和情怀掉地上那点事 38 
10	:【扯扯车】路虎发现四代目最近惨被秽土转生的消息想必大家都知道了，现在长安这款新车已经正式上市，起售价竟然低于5万块？！原来它真正瞄准的是这台神车…… #爱极客扯扯车#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
9	:虽然在决赛轮交出66杆，并列第11名却创下了麦克罗伊6次参加汇丰冠军赛的最差战绩。赛后小麦坦言，是那个坏了的三明治和第二轮的72杆拖了自己争冠的后腿。麦克罗伊交出汇丰赛最差排名 
9	:#纪念高球赛#第二轮最佳球依旧来自于领先者詹森-杜夫纳，走神帝18号洞超级精彩倒旋，有如神助射下老鹰球，获得半程五杆领先！#高尔夫视频# #美巡进行时#  新浪高尔夫的秒拍视频 
8	:#香港蘇富比#将于4月4日举行「人间异珍：奇．趣」拍卖。今天，蘇富比中国艺术品部国际主管及主席仇国仕透过镜头带领各位打开是次「人间异珍：奇．趣」专场的多宝格，见证盘古至今万载千秋，幽思异想，奇趣无限！请欣赏短片了解更多！#春拍预告# 人间异珍︰奇 ‧ 趣 
0	【中国股市继续破底，股民损失更多①】今天，上证指数一度下降到了2000点以下，在收盘前惊险重拾2000点。中国资本市场的风向杆上证指数已跌至三年半以来的最低水平。市场观察人士告诉CNBC，在接下来的几个星期里，大陆的证券市场将继续下跌，股民将遭受更多损失。巴克莱分析师称其为“熊市的棺材钉”。 
9	:威巡赛本周将在波哥大展开哥伦比亚锦标赛(Club Colombia Championship)，两位华人之星@李昊桐Tong 和@潘政琮 将在猴年新春期间，在遥远的南美展开征战之旅。本场比赛也恰逢美巡次级赛创立二十六周年，1990年威巡赛前身本霍根巡回赛在加州拉开战幕。威巡26周年庆李昊桐春节出战 
10	#爱极客##怀旧.动画片# #童年# 时光啊，一晃眼过去这么久了[泪] 。小时候看过的关于车的动画片，哪一部最能戳中你内心  ? 
10	:#爱极客# 这是 Mercedes-Maybach SUV 概念车内饰预告图，不过中控这硕大的黑屏区是.....[思考]？ 
8	:#春拍预告# #香港蘇富比#将于春季拍卖会期间呈献两场洋酒拍卖，包括4月1日之显赫佳酿典藏—鉴藏家窖藏珍品（第三部分），以及4月2日珍稀佳酿及TheMacallan。两场拍卖合共推出逾1,600件顶级佳酿，是搜集珍稀佳酿的绝佳良机！请开启微信，了解更多拍卖详情！【春拍预告】两场春季洋酒拍卖呈献逾1,600件顶级珍稀佳酿（4月1日及2日） 
8	:#春拍2013#洋酒专家王浩东先生昨日在上海预展晚宴中分享了春拍名酿:「众人最喜欢的是白马堡2003,芳香非常,带熟成了的黑橡果,红樱桃,香料,香草及一丝丝薄荷及烟醺味,收结悠长,刚踏入适饮期,还可以放十年以上;歌斯堡2007虽然年青,但现在喝也适合,优雅,容易入口。伊甘堡1988到了成熟阶段,甜而不腻。」 
10	#爱极客#  #领克02#  【领克02于昨晚在阿姆斯特丹全球首发】这次领克02带着 “ 都市对立美学 ” 的颜值 ，踏着春风拂面而来[喵喵] ，就是这颜值不知道和你的审美对不对立 ？ 捋一下几个亮点：1.  领克02会在今年年内上市销售     2. 基于CMA架构打造，搭载1.5T/2.0T两款发动机（ 1.5T低/高功率版本最大功率分别为156马力和179马力 ；2.0T最大功率190马力，7速双离合变速箱，标配四驱系统）  3. 领克02车身尺寸比领克01小 （  长宽高分别为4448/1890/1528mm，轴距是 2702mm ）。对标竞争对手会有马自达CX-4、斯巴鲁XV和大众T-Roc ，据悉它还会在今年夏季与Tictail电商平台推出独家限量版本 。至于售价多少，拭目以待咯，不知道这个 “网红” 会不会再次产能不足，你对领克这车是什么印象 ？
10	:荣耀6plus 5.5寸1080p屏幕 麒麟925八核CPU 3g内存16/32g存储 支持128g存储扩展 双800万后置摄像头支持先拍照后对焦后调光圈功能 后期还会支持3D拍摄 前置800万 3600毫安电池 售价双4G版2499 标准版1999 明天开始预约 
8	:若非最忠实的布艮地白酒藏家，你或许不会认识Boisson 家族。#蘇富比洋酒零售# 专家推介布艮地新星Anne Boisson，此佳酿洋溢宜人的青柠香气，带一点蜜糖、坚果与火石气息，是默尔索村庄酒的优秀典范，值得一试。赶快开启微信【蘇富比洋酒零售】布艮地新星 Anne Boisson，及早订购，勿失良机! 
9	:每一个打高尔夫的人，都喜欢标榜自己是规则遵守者，都喜欢在人前吹嘘自己如何遵守规则。但说实话，有些#高尔夫规则#，即便你是懂规则的人，也极有可能误读，比如以下十条http://t.cn/Rb8etMj 
4	:【卖掉北上广22套房也没用？这个巨头公司预亏10亿元】忆当年，刚出江湖的贝因美将当时占领中国市场的美国食品巨头亨氏打败。但是好景不长，贝因美发了业绩预告修正公告，预计2017年全年亏损8亿到10亿。而且，2017年底，贝因美想出了卖房补亏的招数。这招管用吗？卖掉北上广22套房也没用？这个巨头公司预亏10亿元 
10	:【三星Windows RT平板Ativ Tab上手评测】ATIV Tab平板搭载Windows 8 RT系统，配备了10.1英寸显示屏，分辨率为1366x768，1.5GHz高通S4双核处理器，500万像素后置摄像头，190万像素前置摄像头，32/64GB存储空间，附带micro-HDMI和USB接口，并预装Office 2013 Home和Student 2013。 http://t.cn/zWBPUjM 
12	#开学季# 图转：中关村第一小学开学第一课课表……被授课老师吓呆[围观] 
10	#爱极客# #热门奇事趣闻# 这是个什么东西[吃惊] ？堪比火箭发射 [允悲] ，看来书读少了[二哈] 。 爱极客的秒拍视频 
8	:【“创二代”宗馥莉娃哈哈接班之谜：更希望能并购娃哈哈】对于娃哈哈这个庞大饮料帝国的继承者，宗馥莉似乎是目前唯一明晰的人选。馥莉收购香港上市公司中国糖果失败，已被外界认为是一次自立门户之举。然而，娃哈哈董事长宗庆后公开称“民企不一定是子女接班”，其女宗馥莉也多次寻求独立创业，称希望“收购娃哈哈”。“创二代”宗馥莉娃哈哈接班之谜：更希望能并购娃哈哈
6	:#洛克菲勒故事#佳士得5月将于纽约举办的佩吉与大卫∙洛克菲勒夫妇珍藏慈善拍卖无疑将是2018年全球瞩目的艺术盛事。大卫将收藏形容为一种“蕴含强烈个人情感”的体验，佩吉对艺术也充满澎湃的热爱，夫妇二人共同建立了涵盖印象派及现代艺术、美洲艺术、亚洲艺术及装饰艺术等品类的庞大收藏宝库。 
10	:做工极好的2.5英寸磁盘阵列，马上换双ssd raid0 
8	:10月2日的「珍贵名表」呈献本世纪最重要腕表之一5002R「Sky Moon Tourbillon」. 此款腕表借鉴Star Calibre 2000怀表上复杂星图，据称每年只生产2枚。双表盘腕表搭载12项功能，是百达翡丽第一款如此复杂的腕表。图录:http://t.cn/R0S0Ih2 注册网拍:http://t.cn/R0S0IhA 
5	:#纽约蘇富比#亚洲艺术周将于3月举槌，呈献7场拍卖及1场展售会，共囊括逾1,200件拍品！拍卖预展将于3月9日至18日纽约蘇富比总部举行，观者可在此亲身感受中国、印度、巴基斯坦及日本等亚洲地区的艺术风采。请开启微信了解更多！【海外拍卖】纽约亚洲艺术周呈献7场拍卖及1场展售会！ 
4	:【潘石屹谈中国楼市租金回报率：太低了，不到3%】潘石屹指出，中国的地产市场租金回报率太低，不到3%，如今市场缺少的是美的产品和企业家对美追求的精神。比如，我们1999年、2000年建的现代城的房子出租回报率降到了15%，现在已经是降到2%了。在今天的地产市场中到底缺什么？潘石屹谈中国楼市租金回报率：太低了，不到3% 
8	:#佳士得中国瓷器及工艺品#唐英为雍正及乾隆时期的景德镇督陶官，不但在发展瓷器工艺上成就非凡，也是一位在文学、书法上有很高造诣的文人。这对将于2013年春拍呈献的白瓷挂屏是集唐英诗、书、陶三艺于一身的最好表现。景德镇陶匠精湛的技艺，将字体的笔势、结构及笔触都发挥的淋漓尽致，情境十分逼真。 
10	:【人体是怎样被塑化的？】#重口味慎入！早餐ing人士慎入！#人体塑化是一种将人体组织保存得像活体一样的技术，由德国死亡博士哈根斯1977年发明，曾传闻标本来自中国死刑犯。。。 
0	:【矿业股疲软期宜买入】专业投资咨询集团Triple 3 Partners的执行总监Simon Ho对CNBC表示，考虑到中国通胀和澳大利亚开征碳税，在这段不确定性疲软期应该买进矿业股票。http://t.cn/aO2rEP 
8	:【黑产的双十一狂欢：靠在电商平台“抢券”日入十万】在短短一个月时间内，TT在自己10平米的小作坊中，持续申请了数万个账号，一个电话号码可以反复利用，同时注册多个电商平台账号。注册账号的目的，就是为了去电商平台抢优惠券和特价货物。很多黑产会主动来寻求“卡商爸爸”合作。一个月的时间，TT靠卖账号，净赚十几万。但他顶多算中等玩家，“有大量的卡商，手握数万，甚至数十万的卡，他们几乎垄断源头，一个双11，就能挣数百万”，TT称。黑产的双十一狂欢：靠在电商平台“抢券”日入十万
9	北京时间12月29日消息，欧亚杯亚洲队队长米哈辛正式任命梁文冲为亚洲队副队长，米哈辛对梁文冲评价甚高，他认为梁文冲永不服输的战斗精神将鼓舞亚洲队战胜实力强大的欧洲队。2016年欧亚对抗赛将于1月15日-17日举行，届时将出现吴阿顺梁文冲两位中国球手！[good][good]梁文冲获任欧亚杯亚洲队副队 
12	:【教育部再明确小学生每天要睡10小时 家长称难实现[摊手]】近期，教育部印发《义务教育学校管理标准》，再次明确“家校配合保证每天小学生10小时、初中生9小时睡眠时间。”但调查中不少家长表示这一目标难以实现。辅导班多、作业多、做事磨蹭、家长的焦虑是共同原因。 是什么劫走了孩子的睡眠时间？ @钱江晚报 
9	:最新一期男子#世界排名# ，英格兰名将伊恩-保尔特凭借在#休斯敦公开赛# 的夺冠，排名从51位上升到29位，这是他自2015年6月以来的最高排名。去年二月份时，他的世界排名还低至207位！@李昊桐 本周世界排名第42位，@golf肖博文 与@窦泽成golf 互换位置，已经攀升到内地第五。世界排名：保尔特突破30位 
10	:#爱极客# #全球汽车改装资讯# 大兄弟，你家车长得挺嗨啊，50包邮不 [doge] ？ 爱极客的秒拍视频 
9	:如果周日，中国台北选手余珮琳赢得了CLPGA香港女子公开赛，她一定会记住自己在粉岭球童的号码：498。“去年最后一轮，我遇到一个球童，她看线很好，我对她说明年你还为我背包吧。”今年俩人再度重逢，第二轮比赛中，余珮琳18洞只用了18推，打破了人生纪录！并将在决赛轮榜首冲冠。余珮琳仅18推因与球童重逢 
8	:【凤凰 早安】我将于茫茫人海中访我唯一灵魂之伴侣；得之，我幸；不得，我命。 
10	#爱极客# #童年，你好# 你们还记得它的名字吗 [羞嗒嗒] ？记忆里面的哪一个小游戏关卡是最难的 [哈哈] ？ 
10	:#爱极客# #全国两会# 【2018政府工作报告里有哪些和汽车有关的政策】昨日，第十三届全国人民代表大会第一次会议在北京人民大会堂开幕 。我们来捋一捋在本次报告中都有哪些和汽车领域相关的政策：1.下调汽车进口关税 。2.开展柴油货车超标排放专项治理工作 。3.扩大新能源汽车领域开放 。4.新能源车辆购置税优惠政策再延长三年 全面取消二手车限迁 。以上四条就是两会相关的汽车领域政策 ，那么新的一年里在新的政策下，你想好买什么车了吗 [中国赞]？ （图片取自新华网）
8	:#细说蘇富比亚洲40周年#——伯纳德兄弟。蘇富比美洲及亚洲洋酒部主席及行政总裁钱礼智解说香港藏家一周大约有三四天的饮酒需求，因此于洋酒选择与欧美藏家有所不同。   http://t.cn/zRAYBSN 
8	如此拉风入驻佳士得展厅的除了邦德坐驾真是没谁了！历经“千辛万苦”，《007：幽灵党》中邦德所驾驶的阿斯顿马丁DB10展示车终于在伦敦佳士得与大家见面啦[鼓掌]，一切努力只为了2月18日现场拍卖与16日-23日网上拍卖的顺利举行。点击网址链接了解本次慈善拍卖更多拍品：http://t.cn/Rb1hNLg 
12	:【幼儿园里的真实一幕刚刚流出！哈哈哈！笑到肝疼】新学期刚开学，一个小姑娘的“逃学”妙计就在微博上火了！借用一位幼儿园老师的话，现在的孩子，别看才三四岁，一个个都精得很，套路深似海，时不时要跟他们斗智斗勇！为了不来幼儿园，他们用的借口只有你想不到的，没有他们做不到的。@楚天都市报 
8	:【加密货币价格普涨 比特币冲击10000美元关口】加密数字货币价格周四普遍上涨，其中比特币价格涨逾5%，朝着10000美元关口的方向进发。在其他主要加密货币中，以太币大涨12%以上，莱特币也涨近7%。加密货币价格普涨 比特币冲击10000美元关口 
0	:【奢侈品股票搭上中国财富膨胀的东风】不同于其它的非必需消费品类产品，奢侈品行业已不再是一个周期性的行业，它是一个结构性的故事。一些富裕的消费者即使在经济放缓时也不会削减他们的奢侈品支出，因为与其资产净值相比，这些支出算不上很大的负担。详见：http://t.cn/SUtSxj 
9	:2016年，对于高尔夫来说又是一个重要的年份，时隔百年之后高尔夫重回奥运大家庭，两年一度的莱德杯再次打响，斯皮思、戴伊、小麦能否形成三足鼎立的局面？2016世界高坛值得期待。2016高尔夫世界五大焦点 
10	:#爱极客# #早晨扯扯蛋# #搞笑幽默微博# 大叔，你咋这么顽皮[笑cry] 。 爱极客的秒拍视频 
8	:【邦吉CEO：中国“非常刻意地”不买美国大豆】美国农业与食品公司邦吉CEO接受采访时说，由于两国之间的贸易紧张局势，中国已停止从美国购买大豆。“无论他们买什么，反正都不是美国货。他们在加拿大和巴西买大豆，主要是巴西，但是非常刻意地不买美国的任何东西”。“这很明显”。邦吉CEO：中国“非常刻意地”不买美国大豆 
5	:佳士得2016香港春季拍卖今天正式开始预展了！除接下来接近一周时间的拍卖之外，同期举行的还有一场特别策划的展览「大雅宝胡同甲2号—二十世纪中国美术的传奇」，还原并重现五六十年代的大雅宝胡同甲 2 号，并以作品和珍贵资料纪念曾经居住在那里的一代中国艺术大师们。欢迎大家的光临[心] 
4	:【摩天大楼指数预示中国经济危机？】摩天大楼指数显示经济衰退与摩天大楼的建造相关联。大楼造得越高，经济萧条就会越严重。在上海中心大厦结构封顶的同时，中国经济正在放缓。“太多的摩天大厦不意味着经济周期的开始，而意味着某种结束。”卡恩宏观顾问公司尼克•卡恩周二称。http://t.cn/zQNHaF7 
8	:【委内瑞拉经济陷入“死亡螺旋” 通胀率超过4000%】这个国家的经济正陷入“死亡螺旋”，货币大幅贬值，物价飞涨。食品和药物短缺的情况随处可见。统计称，该国10月物价较去年同期上涨了约1430%，酒店和餐厅的价格较9月份上涨了70%。委内瑞拉经济陷入“死亡螺旋” 通胀率超过4000% 
8	:【18家铁路局接连更名，背后有何深意？】这轮变更后，各铁路局名称全部改为“中国铁路XX局集团有限公司”。还有一点，各铁路局经营范围也均有所扩张，比较惹人眼球的是很多路局增加了物流、金融、旅游餐饮、广告经营、房地产开发、农畜产品和烟草制品销售等业务。因此，这次变更后的中国铁路可能就不是你所认识的那个中国铁路了。18家铁路局接连更名，背后有何深意？
4	:供地增幅高达818%！这次楼市真的变了...... 供地增幅高达818%！这次楼市真的变了...... 
10	:本期【极客报】信息量太大，什么小米新旗舰，诺基亚N1，乐视手机啦，还有2015 CES十大炫酷产品，具体内容，来@爱极客 听@杰女王-iGeek 嘚啵嘚~高清视频链接：小米新旗舰 小米Note无质疑 22 文章链接：http://t.cn/RZKyfxn 
7	:#香港秋拍# 佳士得香港秋拍最后一日，精彩看点三——养德堂珍藏古玉。 
8	:#佳士得名酿#于明天登场的香港佳士得秋季首场拍卖名酿拍卖 ，将呈献来自一位国际知名鉴藏家的【名窖珍罕醇酿】系列超過 240件的拍品，精选包括来自28个著名波尔多地区酒庄的经典年份逸品及罗讷河谷的精选美酒，由年份久远的1799年陈酿至2009年亦囊括其中。 
10	:#2018北京车展#百公里油耗4.2L！本田雅阁混动正式亮相！全新雅阁锐·混动版在外观方面与汽油版车型几乎相同，有着“U”形大嘴式前脸设计，再加上尾部的溜背造型，非常运动！爱极客的秒拍视频 
6	:#佳士得海外拍场#纽约佳士得与莱昂纳多•迪卡普里奥基金会联合举办的“The 11th Hour Charity Auction”慈善拍卖会于5月13日隆重举行，全部33件作品悉数拍出，13名画家作品的成交价均刷新了他们的个人记录，总成交价超过3800万美元。其中曾梵志的一幅《老虎》以504万美元拍出，成为全场瞩目的焦点。 
10	:全新林肯SUV 飞行家Aviator国内首秀爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
5	:秉承持续推广优秀艺术家及搭建东西艺术桥梁的使命，佳士得宣布将首次举办 ”立语行艺 罗中立的艺术” 亚洲巡回展，展出中国现当代重要艺术家罗中立四十余载的经典作品及最新力作。该展览首站将于5月28日香港会议展览中心揭幕， 6月10日至7月15日期间在佳士得位于上海安培洋行的艺术空间展出。 
8	:【免费的安卓帮国产手机击败苹果三星 谷歌赚到什么？】有消息称华为正在自主研发一款智能手机操作系统，用以取代安卓。华为方面表示，在可预见的未来，华为没有发布自有OS（操作系统）的计划。华为重心在安卓OS产品，对移动OS采取开放的态度。既然手机厂商都可以免费用安卓系统，谷歌是如何依靠安卓赚钱的呢？免费的安卓帮国产手机击败苹果三星 谷歌赚到什么？
8	:#倒计时#倒数一天!#香港蘇富比#将于明天举行中国艺术品拍卖，「不知书斋收藏玉器精品」（11月30日）呈献一系列可人珍玩，各式汉后玉雕臻品，小巧玲珑，别具匠心。另一场「中国艺术品 – 包括赵从衍家族收藏艺术珍品」拍卖（11月30至12月1日），包括赵从衍家族收藏艺术珍品，以及一系列精选私人典藏古代雅瓷、明清官窑、玉器及名画家之佳作。请开启微信【拍卖倒数】中国艺术品拍卖明天开拍！｜11月30日至12月1日，浏览焦点拍品，或长按二维码开启电子图录。更多精彩拍卖资讯，请关注#蘇富比#官方微信号：sothebyshongkong
10	猜猜是啥？@爱极客 哈哈哈 
8	:#纽约蘇富比#将于3月20日举行之「灵感：Gerson 及 Judith Leiber 伉俪珍藏中国艺术品」拍卖呈献Leiber伉俪尽毕生精力集成的中国瓷器及艺术品珍藏。请开启微信，率先一览拍卖精选。【海外拍卖】Leiber伉俪中国艺术品珍藏将于纽约亚洲艺术周登场｜3月20日 
8	:#倒计时#最后一天！#蘇富比#「愿望礼单：珠宝钟表网上专场」在圣诞佳节来临之际为您带来精心搜罗的珠宝首饰和高贵时计，无论你想为特别的人送上钻饰手链、迷人耳环还是璀璨戒指，又或者是品味超卓的腕表，赶快登陆蘇富比官网，为Ta送上一份你的心意。http://t.cn/RT4MvJY , http://t.cn/RT4MvJE 
9	:新浪高尔夫今晚00:00将为您带来LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 第二轮的视频直播！周五的晚上，一起来为@冯珊珊SHANSHANFENG @Jennifer阎菁 应援打call！[鼓掌][鼓掌]预告-新浪直播全日空锦标赛 
7	:#珠宝亮点回顾#2016年，佳士得珠宝拍卖继续独领风骚。本年度全球成交价最高十大珠宝拍品一半由佳士得成交，印证佳士得23年来在珠宝拍卖领域不可动摇的地位。其中5月日内瓦『瑰丽珠宝』上亮相的鲜彩蓝钻『奥本海默蓝钻』以近5800万美元天价拍出，创下单颗蓝钻世界拍卖纪录，也成为历史上拍卖价最高的单件珠宝。
9	:李昊桐4号洞，一个三杆洞，吞柏忌，随后在5号洞，一个4号洞，又吞柏忌，现成绩－11杆，排名T17，落后领先者诺克斯6杆。 
10	:【《植物大战僵尸2》新版内购不坑爹？】《植2》中文版上线苹果商店后不久，评价跌至2星，不仅游戏的难度相对英文版来说有所增加，而且游戏内购非常的坑爹，被吐槽为“步步吸金”、“人民币大战僵尸”。宝开中国的相关工作人员表示他们正在制作新版本，或许会改善这一情况http://t.cn/aFfiHm 
8	:【直击达沃斯5级暴雪预警：阿尔卑斯山交通已经崩溃】今年的达沃斯世界经济论坛已经开幕，但在全球媒体镜头中的达沃斯却因为暴雪导致阿尔卑斯山大部分地区交通崩溃。哥伦比亚大学梅尔曼公共卫生学院院长Linda P. Fried由于交通堵塞，比原计划晚了半个小时发表演讲。Linda P. Fried演讲的主题是“由气候变化引发的健康风险”。但很讽刺的是，其主题本想强调全球变暖。很显然，这次是全球变冷。直击达沃斯5级暴雪预警：阿尔卑斯山交通已经奔溃
9	#美巡进行时#2016年莱德杯美国队长戴维斯·拉夫三世昨天在RSM精英赛上宣布，老虎·伍兹、史蒂夫·史翠克和吉姆·福瑞克三人，将成为美国队副队长。“一旦身体健康，我会努力让自己成为队员参赛，”伍兹说，“但不管以怎样的身份参加莱德杯，我都很高兴。”汤姆·莱曼早前已经成为美国队副队长。 
10	:#爱极客# 昨晚全新逸动发布的同时，长安顺手发布了逸动DT。定位要略低于逸动，尺寸也略小一些 。前脸继承了现在长安的“家族”风格，但其它细节显得有些硬朗，内饰风格和逸动相似 。动力有两种，分别为1.6L自吸发动机（125Ps、160Nm）和1.0T涡轮增压（117Ps、180Nm），变速箱有5挡手动/4挡手自一体/6挡手动三种 。配置方面出现了悬浮中控大屏、多功能方向盘、倒车影像、LED大灯、自动头灯、后视镜电动折叠这些功能 。售价区间5.49-7.69万元 。
9	:帕特里克-瑞德虽然在农夫保险公开赛上打出69-73成功晋级，他在第三轮就交出81杆。帕特里克-瑞德随即宣布他因为脚踝受伤必须要退赛。当然很多人怀疑他并没有疾病，只是不想接受最后一轮恶劣天气的考验而已。 瑞德因偷懒退出农夫保险赛？ 
9	:冯珊珊迪拜夺冠后坦言，自己本来的赛季目标是LPGA夺冠：“虽然没有完成，但是两座欧巡冠军以及一个奖金王头衔，仍然让我对今年非常满意。”而当记者将其与另一位迪拜双冠王索伦斯坦相比较，中国一姐也十分谦逊：“安妮卡没有再赢，只是因为她不打了。”冯珊珊：用冠军收官2015很棒 
8	:【地方两会密集召开多地调低GDP目标：追求高质量发展】近日，地方两会陆续拉开序幕，目前已有北京、天津、内蒙古、安徽等省份召开两会。记者注意到，多地调低了2018年经济增长目标。其中，天津2018年经济增速目标5%，比2017年8%的目标降低；安徽2018年经济增速目标为8%以上，比2017年8.5%左右的目标有所降低。地方两会密集召开多地调低GDP目标：追求高质量发展
0	:【刘建武请辞西部证券董事长 西部信托董事长徐朝晖或接棒】5月8日中午，西部证券（002673）发布公告称，收到董事长刘建武的书面辞职报告，“因工作安排变动原因申请辞去公司董事、董事长及战略委员会主席和风险控制委员会主席职务, 辞职后刘建武先生不再担任公司任何职务。 ”西部证券董秘办公室相关人员告诉记者：“董事长离职是工作变动原因，和乐视网股票质押没有关系，可能是上级集团另有安排。”西部证券内部相关人士对记者透露，此次刘建武辞任是正常换届，而新任董事长人选可能是西部信托的董事长徐朝晖，目前还在等监管部门的批复。也就说，西部证券有可能迎来这位女董事长。刘建武请辞西部证券董事长 西部信托董事长徐朝晖或接棒
10	:【国人骄傲 OPPO R819国外媒体上手体验（中文字幕）「爱分享」】OPPO R819对应国内型号为R819T，这是一款全球发布的产品，并且是OPPO针对全球市场开发的双卡双待手机，很有意思，国外媒体瘾科技率先发布的上手体验，爱极客翻译。http://t.cn/zOXhGuP 
4	:【北京楼市：扩大有效供给又多了一种渠道】北京起草了《关于加强限房价项目销售管理的通知》，正式向社会公开征求意见，为北京限价房的上市问题提供了多赢的解决方案。将住房的销售对象从“满足购房资格的居民家庭”转向“满足共有产权购房资格群体”，其实是有效供给策略的具体实践。北京楼市：扩大有效供给又多了一种渠道
10	爱车的人可以把车当情人，这样的人一般都是单身，而能把情人伺候好的人，才能够成双成对，双宿双飞。把今天这辆车当情人节礼物，渡劫就十拿九稳了。废话少说，快来看今天的《购车300秒》吧 #SUV# #奔驰GLA# #购车300秒# #爱极客#爱极客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
10	:#爱极客# 【2019宝马M2 Competition官图泄露】2019 宝马M2 Competition ，据悉最大马力可达410 ，4月25日开幕的2018北京车展上亮相并进行全球首发 。新车看起来杀气十足啊，这外观你觉得怎么样 [酷]？ 
12	【解读｜上海整治培训机构：为平息舆论压力，将引发行业整合】此次对教育培训机构的大规模整治，无疑是上海市对其教育培训市场打出的一记重拳，而这记重拳至少已酝酿了半年之久。致使上海这次大刀阔斧整顿教育培训市场秩序的重要原因之一，是希望通过此举为中小学生“减负”。#上海重拳整治培训机构# 【解读】上海整治培训机构：为平息舆论压力，将引发行业整合
5	:#佳士得中国书画# 张大千在50年代晚期开始探索泼墨泼彩技法，到60年代晚期达至得心应手、自成一格之境界。这幅将在香港佳士得秋拍呈献的《晓春》作于1967年，是张氏泼墨泼彩的代表作，是对传统中国青绿山水画的超凡演译:石青、石绿与水墨浑然天成的山峦；钩勒极简的屋顶、树木及岩石为画面画龙点睛。  
5	:一九四九年，政局变易，艺坛中人，渡海赴台者以张大千、黄君璧、溥儒合称「渡海三家」。今年春天，#香港蘇富比#中国书画部推出三家画作多帧，现集部份作品，以飨仝好。三人于画坛享名甚早，背景与风格各异，艺事各有精专。请开启微信，浏览焦点拍品：【春拍预告】 渡海三家 ──张大千、黄君璧、溥儒精品│中国书画拍卖│4月2日  #2018春拍# 
0	:【赵薇老公要求举行听证会 股民暂无法索赔】赵薇夫妇被罚的事项有了新进展。日前，顺龙控股发布公告称，公司执行董事、主席及控股股东黄有龙(赵薇丈夫)已打算向中国证监会提交陈述和申辩意见并要求举行听证会。证监会将会复核申请人提出的事实、理由和证据，如经证监会复核成立，证监会将按照前述事实、理由和证据作出正式的行政处罚决定。对此，北京市中同律师事务所合伙人赵铭律师在接受《证券日报》记者采访时表示，此前证监会下达的是拟决定，并不是正式处罚，在正式处罚下达前，赵薇夫妇有权申请举行听证会，而在此期间内，受损失的股民只能收集证据，不能进入起诉的程序。赵薇老公要求举行听证会 股民暂无法索赔
10	:#爱极客# #雷诺# #漫威# 【雷诺推出Kwid特别版，融入了漫威英雄元素】雷诺旗下Kwid车型与Marvel Comice 合作推出了两款特别版车型，分别为美国队长和钢铁侠两个版本 。外观不多说咯，开心就好 [doge] 。内饰方面基本延续了现款Kwid车型的设计风格，挡把颜色主题倒是与各自的英雄形象呼应 。新车提供1.0L自然吸气发动机，最大功率68马力，匹配5速手动变速箱或AMT变速箱 。不过这钢铁侠版本怎么有点像番茄炒蛋[偷笑] ？会不会有雷神全屏闪电特技版[喵喵]？
5	:#佳士得海外拍场#将于9月17日至20日举行的纽约亚洲艺术周中，四场拍卖将呈献众多中国艺术精品，分别是9月18日上午开拍的「中国书画」，9月19日上午举行的「重要私人珍藏中国古青铜器」及「抱宝怀珍：乐萨卓中国玉雕及工艺精品珍藏II」拍卖，以及9月19日下午至20日进行的「中国瓷器及工艺精品」拍卖。 
9	:2015年毫无疑问是属于乔丹-斯皮思的一年，就让我们盘点一下今年他的十个高光时刻，回顾小飞侠是如何在生涯仅仅第三个职业赛季一飞冲天[威武]斯皮思2015年十大时刻 
9	:北京时间2月10日，这里有句老话：巡回赛上的事巡回赛上了。可是贾瑟琳-赫夫纳（Jocelyn Hefner），保罗-卡西的前妻，最近就出版了一本打破这一禁忌的新书，谈到她与13个欧巡赛冠军得主之间的情史，以及与他到世界周游的经历。 巡回赛贵妇啥样? 
8	:【凤凰 晚安】在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了周遭的人对我满意而已。为了搏得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式所有的桎梏。走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。——席慕蓉《独白》 
10	:【魅蓝note爱极客上手体验】上线啦[得意地笑]聚碳酸酯的后盖、16/9的1080p屏幕，再加上千元的售价听起来都很诱人。不过新后盖的手感到底怎样、屏幕显示效果是否细腻、系统体验是否流畅？别想啦，看过视频就全知道啦~魅蓝note 爱极客上手体验 156 文章链接→http://t.cn/RzF6BGw 
5	#亚洲艺术精选拍品# 纽约佳士得春季亚洲艺术周「中国书画」专场拍卖汇聚120幅中国古代及现代作品，其中最备受注目的，便是石涛的《画中君子》。这件作于十七世纪的画册册页八开，由四幅画作及四篇书法组成，是石涛为友人周京所绘制的三件作品之一。 
10	:#爱极客# #美图-壁纸# #超跑-美图# 放一波毒，喜欢拿去 [酷] 。 
12	#上海幼升小的家长考题#根源在于优质教育资源的匮乏，和人民日益增长的需求之间的矛盾。人人都想上“好”学校，可是僧多粥少，怎么办？所谓的均衡发展都是形式，所有的划片摇号等解决不了问题，只会增加全社会焦虑，从而推高房价，教育部门客观上充当了地产商和税务机关的急先锋。中国教育已进入万斤亩时代 
8	:【红黄蓝幼儿园涉虐童 如何破解“取证难、处罚轻”难题】在类似幼童遭遇侵害的案件中，幼童往往表述不清，家长发现侵害时又往往距侵害发生时间较长，这就给执法机关办案取证带来困难。在司法实践中，该如何破解此类案件的“取证难、处罚轻”难题？红黄蓝幼儿园涉虐童 如何破解“取证难、处罚轻”难题 
0	:【白酒：腐败阴晴表】11月以来，塑化剂事件已使酒鬼酒股指下跌10%。灵狮控股的Francis将白酒视为中国腐败现况的“阴晴表”。他告诉CNBC，白酒是一种常用的礼品，也常常出现在国宴中。中国各个级别的官员大都喜欢喝茅台。过去二十年，从白酒地位的上升也可以看出社会的经济增长。http://t.cn/zjURevb 
0	:【麦趣尔遭举报、股票跌停 总经理回应称兰世立举报不实】东星集团董事长兰世立公开控诉麦趣尔实控人骗取其航空公司百亿资产，麦趣尔股价高开后直奔跌停。麦趣尔回应：兰世立举报不实，目前，公司正在收集相关证据。麦趣尔遭举报、股票跌停 总经理回应称兰世立举报不实 
6	:“成天呆在室内你会生病的”（1973）看到这句话你眼前会呈现怎样的画面？这是象征主义诗人Jules Laforgue的一行诗句，英国艺术家帕特里克•考菲尔德（1936-2005）以此为灵感创作了这幅颜色清丽的网版印刷作品。在考菲尔德的想象中，诗人写下诗句时的眼前所见颇有一种清凉忧郁的气氛[微风] 
9	:@李昊桐Tong 1号洞出门抓鸟！总成绩来到-10，升至@世锦赛汇丰冠军赛 第三位！新浪高尔夫正在比分直播汇丰冠军赛“移动日”战况http://t.cn/RUX89Hz 分组请见汇丰冠军赛第三轮分组揭晓 
10	:#爱极客# #新年愿望清单# #一起过新年# 等会儿啊，我拿笔记下来，这是我的新年愿望清单[污] 。那么你的愿望清单里都有什么[doge] ？ 爱极客的秒拍视频 
9	:#晚安# 睡前一起来看李宝美的铁杆挥杆慢动作[心][心]#跟着美女学挥杆# #高尔夫美女# #高尔夫视频# 新浪高尔夫的秒拍视频 
8	#2013香港秋拍#11月27日举行的香港佳士得精致名表拍卖共取得逾1.7亿港元总成交额的亮眼成绩，为本季为期六天的香港佳士得秋季拍卖完满收官。此次亮相的一系列品相极佳的高级腕表，备受藏家青睐，年代跨越古今。其中，13枚劳力士Day-Date系列腕表纷纷以高价成交，成交率达100%。 
10	:#爱极客# #爱玩儿# #绝地求生# 一等神枪手 [喵喵] 爱极客的秒拍视频 
12	:#教育新闻# 【人民日报：没有真正的熊孩子，只有真正的“熊大人”[思考]】孩子处于探索世界的初期，“熊”是本能和天性。令人不能接受的是熊孩子背后的“熊家长”，说“小孩子不懂事”理直气壮，觉得“不束缚孩子、让孩子发挥天性”是教子有方。熊孩子本身不是问题，但如放任不管，就难以成长为有理性、有规矩的社会人。（via.人民日报）   没有真正的熊孩子，只有真正的“熊大人”
0	:【视频——农行上市被冠全球最大IPO】中国农行正式成为全球最大公开募股。上海咨奔商务咨询负责人亚历山大同时表示，中国股市在下半年将会非常强势。http://sinaurl.cn/bHEGF 
10	:【魅族MX3 9月2号发布！】魅族昨天说的大事来了，将于2013年9月2日在北京水立方举办新品发布会，你期待么？http://t.cn/zOaUzdk 
6	:3月26至28日，佳士得香港将举行《纽约现代艺术博物馆：追溯摄影历史 》公开展览，展出纽约现代艺术博物馆的精选摄影作品及版画收藏，见证这间全球顶级博物馆与拍卖行于亚洲的首次合作，收益将拨捐纽约 现代艺术博物馆摄影部门发展基金。此次展出的作品横跨二十世纪初至二十世纪末，包括爱德华·韦斯顿、安塞尔·亚当斯、伊尔泽·宾与布拉赛等美国著名摄影名师的精心杰作，透过镜头巧妙捕捉最珍贵的时刻，为后世保留稍纵即逝的光影瞬间。
10	:#爱极客# #2018纽约车展# 【捷豹F-PACE SVR 在纽约车展全球首发】新车格栅上增添了SVR  LOGO，21英寸轮圈（选装22英寸），车尾扰流板更大了，看着有一丢丢的丝滑感 。内饰没啥大的变化，多配备了运动型座椅、铝制换挡拨片和碳纤维装饰的换此外配有可变气门主动排气系统和车底导流板 。F-PACE SVR 还配备了  后轴电子差速器，全新的空气悬架和底盘防倾杆。“万年不变” 的5.0L机械增压V8发动机，550马力，峰值扭矩680牛·米 ，8速自动变速箱 。
8	:【李迅雷谈中国消费升级 仍有超4亿人家庭没有卫生厕所】李迅雷表示，中国作为全球人口第一大国，消费层级非常多，因此，不能把3亿中高收入城镇人口的消费升级当成社会普遍现象，毕竟中国仍有超过4亿人的家庭连卫生厕所都没有（国家统计局数据）。李迅雷谈中国消费升级 仍有超4亿人家庭没有卫生厕所 
9	:#2017美国公开赛# 周三练习日，@李昊桐 正在练习中[憧憬][憧憬] 美国·Erin Hills 
1	:【地方政府平台信仰被打破：出兜底函拿银行钱不可能了】备受关注的2018年“首个省级平台兑付延期”事件终于画上句号：本息全部到账。钱虽然已经还上，但信用危机已蔓延至地方政府融资平台。有分析称“地方政府融资平台随随便便出个‘兜底函’就想拿到商业银行的钱早已不可能了。”地方政府平台信仰被打破：出兜底函拿银行钱不可能了 
7	:4月18日举行的伦敦蘇富比珍稀佳酿拍卖会之 DOMAINE DUJAC系列总共拍得809,658英镑 (1,287,356美元)，售出率达96.6％。 
9	:回顾一下窦泽成在上周威巡赛爱丽锦标赛上的表现吧。最终他获得并列第63名，奖金榜排名升至第37位。#高尔夫视频# 秒拍视频 
10	:#爱极客# #安全出行提醒# 这机车速度得有多少[费解]？ 爱极客的秒拍视频 
5	:#2018春拍##香港蘇富比# 4月2日举行之「中国书画」拍卖再现曼殊墨玅。廿二幅作品尺寸不一，皆为绢本，八幅具年款，题材以山水为主，亦间插人物，仕女多取晚清普行画谱中形象，僧人皆一袭旧破僧袍，似多自况之意；山水树木几无皴擦，亭台楼阁竟分阴阳，中西画法，皆有所取，然绝不拘于画艺，纯乃心画，风格则萧疏澹远一路，以意取胜。请开启微信，浏览焦点拍品。【春拍预告】芒鞋破钵行云流水 曼殊墨玅再现人间
8	:【美国商务部下令向中印部分企业征收高额反倾销税】美国商务部长威尔伯-罗斯罗宣布了一项认可反补贴调查的临时性决定，该决定指出通过调查发现向美国出口的中国和印度细旦聚酯短纤维供应商获得了不同额度的可抗性补贴，相关中国企业获得的补贴额度从41.73%至47.64%不等，而相关印度企业获得的补贴额度从7.18%至9.86%不等。美国商务部下令向中印部分企业征收高额反倾销税
10	:#爱极客# #安全出行提醒# 这车技可真是如鱼得水、稳稳当当、服服帖帖[doge] 。 爱极客的秒拍视频 
9	:很少看到斯皮思在果岭上有这样的表情。。。#纪念高球赛#移动日图集请戳纪念高球赛第三轮图集 
10	:【小米3拍照样张曝光】近日疯狂的杨林 在微博上发了一张夜景的拍摄样张，根据EXIF信息，实为小米3拍摄。据传小米3的影像部分将采用一颗500万像素前置摄像头以及一颗1300万像素的堆栈式CMOS主摄像头，搭载高通骁龙800处理器。一切9月5号将揭晓，你期待么？http://t.cn/SvsKrl 
4	:【11月份中国房价上涨了9.9% 】国家统计局的数据显示，11月份中国新房价格较去年同期上涨了9.9%。尽管中国政府近几年来一直采取行动给房市降温，但房价增长仍然连续创下新高。 http://t.cn/8k9o5Wz 
9	:威巡REX医院公开赛首轮，@张新军golf 开局连续抓到3只小鸟，最终交出69杆，位于并列第35位；@窦泽成golf 打出70杆，位于并列第55位。前美巡赛冠军切森-哈德利以64杆(-7)作收，以1杆优势单独领先。威巡首轮张新军T35窦泽成T70 
5	:"立语行艺 罗中立的艺术"展览昨日在上海佳士得位于安培洋行的艺术空间隆重开幕。首日开展一系列媒体沙龙、艺术论坛等活动与精心策划的展览相呼应，为广大到访媒体及艺术爱好者回溯艺术家罗中立四十余载创作历程及创新突破。期间艺术家还亲自参与导览，为媒体点评其不同时期代表作品，分享创作点滴。 
0	:【中国还很年轻—CNBC专访沃伦·巴菲特】“他们和我们一样聪明，工作一样努力，而他们曾经几百年没有进步，然后从一无所有到发展到占世界国内生产总值的25％。但我们有一个很好的社会体系，”股神在接受CNBC连线专访时这么评价中国。那股神的眼里，中国到底是怎么样的国家，详见：http://t.cn/SUVebX 
10	:#爱极客# #特斯拉# 之前发生的特斯拉事故致死事件，近日一名特斯拉车主在 Model x 中再次演示了 Autopilot 辅助驾驶，但是令人惊悚的是 Autopilot 系统错误地识别了车道线，如果视频中车主不主动人为接管刹车，那么后果是直接撞向隔离带 [衰]！ 爱极客的秒拍视频 
9	:虽然#纪念高球赛#第三轮打的并不好，但“走神帝”詹森-杜夫纳的挥杆还是值得研究一番滴~~（其实他每次开球前那几下甩杆更值得推敲[挤眼]）#高尔夫视频# #美巡进行时# 秒拍视频 
8	:#佳士得2014香港春拍#瑰丽珠宝及翡翠首饰拍卖将于5月27日举行，届时将呈现一系列颜色艳丽的宝石和彩钻，当中包括极其罕见的9.38克拉浓彩粉红钻，以及橙粉红、粉红、蓝、绿蓝、黄绿、鲜黄至紫灰色的彩钻。在近日结束的台北预展上，众多甄选精品亦惊艳亮相，吸引了各界关注。 
0	:【美国股市由跌转涨 三大股指全线高开】北京时间11月20日，标普500指数高开17.80点，涨幅0.08%，报23376.04点。道琼斯工业平均指数高开1.43点，涨幅0.06%，报2580.28点。纳斯达克综合指数高开4.46点，涨幅0.07%，报6787.25点。美国股市由跌转涨 三大股指全线高开 
8	为庆祝#阿童木15岁#生辰，@佳士得国际 将于5月香港春拍特别呈献一件别具一格的“钻石阿童木”摆饰。“钻石阿童木”由18K金打造，以精密技术镶嵌超过1500颗宝石，包括20.43克拉钻石、10.68克拉红宝石以及1.70克拉祖母绿，胸膛更可以打开，内藏一颗心形红宝石。估价：港元 400,000 - 600,000“钻石阿童木”由构思、申请专利、搜罗材料、倒模到最后镶嵌宝石，历时超过一年。过程中最大的困难是如何打造胸腔活门与里面的红宝石心脏，以及制作头部和手臂的活动关节。
0	:【分析师：缩减QE时机未到】Kapstream资本创始人和董事总经理尼克•马鲁特索斯（Nick Maroutsos）认为，美联储不会在最近缩小量化宽松的规模，他认为美国每月创造出20万至30万个工作岗位时，时机才成熟。http://t.cn/zHxvhrd 
3	:【“黄金”时代就这么结束了？】黄金价格周一遭遇了滑铁卢，从历史高点一路滑落。投资者问：持续了十年之久的黄金牛市是不是结束了？分析师认为，金价完全有理由在短期内回弹。高通胀、负实际利率，这些都是市场的不确定因素，而这种不确定性从某种程度上说对金价是有利的。 
8	:【雷军称未来十年属于中国：所有国货将崛起 已势不可挡】关于全球市场，雷军表示，自己有个很深的感受，觉得越看全球市场和产业变化，越觉得未来十年属于中国的，“再过十年、二十年，中国所有的国货都将崛起。”他还表示，大家看到的是风口，我说的其实是猪，即如果我们有当猪的心态，就不会输掉市场。雷军称未来十年属于中国：所有国货将崛起 已势不可挡
9	:詹森-杜夫纳在大鲨鱼大奖赛前觉得他与布兰德-斯内德克尔的合作会很好，特别是在最佳杆数赛中，事实证明他是正确的。他们的三轮成绩为186杆，低于标准杆30杆，领先2杆赢得大鲨鱼大奖赛。其中最佳杆数赛，他们打出了61杆，低于标准杆11杆。 大鲨鱼赛杜夫纳斯内德克夺魁  
1	:【一场全球性灾难正在迫近】马克•费伯(Marc Faber)是《股市荣枯及厄运报导的作者，并曾预测了上两次金融市场崩溃事件。他在接受CNBC采访时表示，希腊立刻退出欧元区，并对所有外债违约。如果他们仍把外债留在身上，那将是布鲁塞尔官僚的错误。http://t.cn/zO3CkeP 
8	:【16部委联合发文 三大电信运营商又摊上事儿了】中国三大电信运营商提速降费这件事，从2012年就已经开始启动。当时，工信部提出“宽带中国”战略，并力促提速降费。但在流量费用方面似乎没太大变化，甚至因为使用量越来越多而不降反升。随着工信部鼓励民营资本进入电信业，深入推进提速降费。三大电信运营商将如何应对呢？16部委联合发文 三大电信运营商又摊上事儿了
7	:卡地亚Tank系列的问世可谓是一场设计革命。每一款Tank表代表着每个时代的独特精神。藉着卡地亚Tank一百周年纪念，#香港蘇富比#将于10月13日举行之「珍贵时计」拍卖呈献系列经典款式，与藏家分享此百年隽永之作。请开启微信，浏览卡地亚Tank经典系列：【拍卖预告】风靡百年！卡地亚Tank系列本周蘇富比登场｜10月13日 
10	:【消费者因套餐流量被清零怒告运营商】“我花钱买的流量，可是为什么超出的流量要交费，没用完的流量不累计？难道没用完的流量我没交钱吗？”近日，湖南长沙消费者刘明将长沙移动告上法庭。刘明7日向记者透露，长沙市天心区法院已正式立案。详情：http://t.cn/zQjIqIn这件事你怎么看？你支持哪方？ 
0	:【英文视频：巴菲特的日本之行】日本摩根大通证券的日本股票研究总经理Jesper Koll在接受CNBC采访时称，巴菲特的日本之行极具象征意义。这表明日本的目前的商业环境适合投资。http://t.cn/SUceq5 
10	:#爱极客# #改装车# 国外一改装网站上的一台大众途观改装案例，仔细思索了一番，还是想不到这种改装车的初衷 [允悲] ，你如何看待这种SUV“恐高症”改装案列 ？ 
10	:#爱极客# #汪年快乐# #萌宠热门榜# 这真是一个有爱的画面[doge] 爱极客的秒拍视频 
9	:西班牙的马拉加是天才画家毕加索的故乡，诺贝尔文学奖得主阿莱桑德曾赞誉这片美丽的地方是“天堂般的城市”。1964年1月5号，马拉加太阳海岸湛蓝的天空下，伴随着平静的地中海吹来的一丝海风，传来了一声婴儿的啼哭，米格尔·安赫尔·西蒙尼斯呱呱坠地。今日他迎来了自己52岁的生日。西蒙尼斯52岁生日快乐！ 
1	:【中国正在与“上瘾”斗争】自从2008年全球金融危机以来，中国就陷入债务问题。政府担心经济发展缓慢，放开信贷闸门，使主流公司和地方政府能够借到大量现金。现在这些参与者和银行发现通向低价现金的道路被切断了，正如瘾君子在戒烟之前的修复，他们将经历收缩过程。http://t.cn/zHBQ7MA 
8	:在地铁里看什么书，乖乖玩手机不好吗？ 在地铁里看什么书，乖乖玩手机不好吗？ 
5	:捷报！#香港蘇富比#正在举行「现当代晚间艺术」拍卖，旅美华人艺术家朱沅芷《工业之轮在纽约》以1亿530万港元成交，刷新艺术家世界拍卖纪录。本幅乃85年来首度从艺术家家族珍藏释出于市，尺幅逾两米高，为纽约现代艺术博物馆1932年重新开幕大展而作，树立了华人现代艺术发展的首个里程碑，别具意义。#2017秋拍#
9	:2015中国女子公开赛新闻发布会正在海口观澜湖进行，世界排名前十的两名韩国选手金孝周、田仁智，LPGA全卡选手阎菁、“国民小妹”石昱婷作为球员代表出席。对于这场年度收官之战，石昱婷表示：“希望奖杯能够留在中国。” 
6	:#倒计时# 倒数1天开拍！#纽约蘇富比#印象派及现代艺术拍卖将于明天揭开帷幕，从马克·夏加尔的如梦似幻，到巴布罗·毕加索的激情澎湃，从印象派到立体派以至超现实主义，呈献丰富多元的现代艺术巨作。请开启微信【拍卖倒数】倒数一天！纽约印象派及现代艺术拍卖焦点拍品大检阅，浏览焦点拍品。 
2	:【美国石油业:从挪威模式中学习】由于美国的石油财富由石油公司控制，美国很难利用能源产业的繁荣来支持虚弱的公共财政。尽管北美原油供应预计扩大到非OPEC供应量的三分之二，但分析师仍指出：“当前能源繁荣带来的巨大收益流入私人手中。在挪威这一现象是不可能存在的。”http://t.cn/zHNL5UR 
5	:#佳士得亚洲艺术#3月19日，纽约佳士得「中国书画」专拍将呈献120多件佳作，年代由元代至现代不等，涵盖主题与风格包罗万象，让人目不暇给。值得一提的是，今年佳士得别出心裁，汇聚了一批知名女画家的丹青妙笔，此类作品在收藏界和学术界日益受到关注。 
0	:【中国水电IPO金额下降至23亿美元】承担了世界最大的水力项目—三峡大坝建设任务的中国水力（Sinohydro）在低迷市场氛围中将筹资金额降到了144亿人民币（合23亿美元），但这仍将是今年A股最大的IPO。 
5	:#2018春拍##香港蘇富比# 将于4月2日举行「中国书画」拍卖，届时将呈献郑午昌〈双柳簃图〉、傅抱石〈柳荫美人〉、傅抱石〈湘夫人〉及张大千〈凝思〉，请开启微信，一睹大师笔下之仕女们。【春拍预告】芳容丽质 秀色古今│中国书画拍卖│4月1日 
9	贝尔在家里建了个高尔夫球场！威尔士天王在接受采访时首次透露，他在自己南威尔士家里的后院建了一个三个球洞的迷你高尔夫球场，三个球洞分别是三个世界名洞的复制品。“我超级爱打高尔夫，痴迷这项运动。所以我也喜欢在自己的球场上和朋友们一起玩，可以不受打扰。”详情：皇马球星贝尔家中建迷你球场 
9	:来看看石昱婷@婷婷昱莉 北京精英赛的夺冠照片吧[照相机]19岁#国民美少女#连两周问鼎冠军，霸气十足[心][赞][鼓掌]#高尔夫美女#  (摄影：@玩丸 )更多图片请点击CLPGA北京精英赛石昱婷夺冠 
9	:新浪高尔夫正视频直播LPGA年度首场大满贯#全日空锦标赛# 决赛轮的比赛。目前@冯珊珊SHANSHANFENG 已经完成2个洞的比赛，她今天的成绩暂为-1杆，总成绩低于标准杆8杆，排名升至并列第11位。周一的清晨锁定直播，为珊珊加油！[心][心]  新浪高尔夫的微博直播 . 
2	:【分析师：油价下跌成定局】资本经济公司（Capital Economics）首席国际经济学家Julian Jessop表示，虽然国际能源机构（IEA）的干预行为不会改变原油价格下跌的走势，预计布伦特原油年底前将下跌至85美元/桶。http://t.cn/ajf9ku 
10	:本期【极客报】：支付宝成立十周年，推出十年账单；老罗在京举办个人情怀演讲，白色T1开始预定；iPhone6再现新问题，苹果保修政策谣言四起。视频链接：老罗在京举办个人演讲 iPhone保修政策谣言四起 32 文章链接：http://t.cn/Rzla9YQ 高清视频转码中，大家请耐心等待。 
10	#爱极客# #搞笑幽默微博# #新年新套路# 如果你在现场，你会怎么安慰他让他好好过个年不再扎心 [笑而不语] ? 
5	:佳士得上海秋拍：+86 First Open #2015上海秋拍# 中国当代艺术在当下社会经济及文化转型中再度焕发活力，艺术家所爆发出的创作能量不断吸引来自世界的关注及兴趣。今秋上海佳士得通过中国当代艺术拍卖专场「+86 First Open」全景展示中国新兴艺术家群体创作。最新主题视频上线，先期一览精选拍品及创新策展思维。 
9	和老虎伍兹一起同组出现在Major的最后一轮一直是我的梦想，希望他可以快点回归！加油！ 
10	:#爱极客# #2018北京车展# 迈巴赫全新概念车跨界轿跑SUV Ultimate Luxury 最近刷了一波屏，再来看看之前的 Vision Mercedes-Maybach 6 Concept ，大迈啊，你这最近是不是吃多了啊 [允悲] ？ 
4	:【最贵的城市】近日，美世咨询公布了“外籍人士生活成本最贵”的前十名城市名单，其中东京为第一名，中国香港排名第九。尽管世界经济增长放缓，北美、亚洲、非洲各大城市的生活成本仍普遍上涨。住在最贵城市的人们需要在房租、衣食住行上花多少钱？CNBC图片新闻请点击http://t.cn/zWwK5Si 
10	:#爱极客# #新年新套路# #汪年快乐#  我没听错，他们在欢呼着什么[doge] 。 爱极客的秒拍视频 
9	:下班啦~~~又到周末了[憧憬][憧憬] 
0	:【茅台飙涨推手是谁 私募：市值万亿是我全部卖出之时】在A股市场整体陷入调整的情况下，贵州茅台逆势走高，股价一度摸上719.86元的历史新高，市值突破9000亿元，直逼万亿大关。300元、400元、500元、600元、700元……贵州茅台还会涨到多少?谁又是幕后推手呢？茅台万亿市值的背后推手是谁？ 700元到底贵不贵 
